Hvaða hljómsveit gerði lagið "Rangur maður"?
Hvaða hljómsveit kvað "Á hverjum degi beiglan þurfti bensín, rúblunum fleygði í kerlingu sem brosti"?
Hver kvað "Smíða skútu, skerpi skauta, bý til þrumuost og grauta, haltu kjafti"?
Hvaða íslenska hljómsveit gerði lagið "So Alone"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Sehnsucht"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Trans Europe Express"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Hotel California"?
Hver sönglaði um "The Black Rider"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Running Free"?
Á hvaða diski Radiohead er lagið "Karma Police" að finna?
Á hvaða diski Propellerheads er lagið "Take California" að finna?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Karma Police"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Hello, I love you"?
Hvaða lag byrjar svona "Didn't know what time it was the light were low low low"?
Hver gerði lagið "Jump they say"?
Í hvaða lagi Portishead kemur þessi texti "This life is a fuzz I can't breath through this mask"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Break on through"?
Hvaða íslenska hljómsveit gerði lagið "Musculus"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem þessi texti kemur fram "En hún faðmaði aldrei aldrei fólkið sitt"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum "Deus does not exist"?
Á hvaða diski Metallica er lagið "Whisky in the Jar"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "The Memory Remains"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Enter Sandman"?
Hver sönglaði um grimman dauða Jóns Arasonar?
Hver samdi lagið "Fatlafól"?
Hver kvað að þótt þú gleymdir guði þá gleymir guð ekki þér?
Hver gaf út diskinn "Drög að sjálfsmorði"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Stopp númer 7"?
Hvaða lag Vilhjálms Vilhjálmssonar byrjar á "Því ertu svona döpur kæra vina mín"?
Hver samdi lagið "Söknuður"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Maður með mönnum"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Í Reykjavíkurborg"?
Hvað heitir lagið sem byrjar á "Genginn var á Gerpisflak sprotafiskur með sporðablak"?
Hver samdi textann í Gilsbakkaþulu?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Landið fýkur burt"?
Hvaða Íslenska rapphljómsveit gerði lagið "Tarfur"?
Hvaða hljómsveit söng um Hólmfríði Júlíusdóttir?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Sirkús Geira Smart"?
Hvað hljómsveit gerði lagið "Bíllinn minn og ég"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Starálfur"?
Hvaða hljómsveit gerði diskinn "Geogaddi"?
Hvað heitir eini tvöfaldi diskurinn sem Smashing Pumpkins gerði?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1992?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Shady Lane"?
Hverjir kváðu "I am smelling like the rose that somebody gave me because I'm dead and bloated"?
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn "American III: Solitary Man"?
Hvaða breiðskífu gaf Goldfrapp út árið 2000?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Auður Sif"?
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn "The Invisible Band"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Space Dementia"?
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið "Where the Wild Roses Grow"?
Hver gerði diskinn "Black Cherry"?
Hver gerði diskinn "A Strangely Isolated Place"?
Hver gerði tónlistina í frönsku myndinni "Amelie"?
Á hvaða plötu hljómsveitarinnar "Weezer" er lagið "Hash Pipe"?
Hverjir gerður lagið "My name is Jonas"?
Hvaða norski tónlistar maður gerði lagið "Antennaria"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Jerry was a Race Car Driver"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Soldier of Fortune"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Wynona's Big Brown Beaver"?
Hverjir gerðu hið vinsæla lag "Freestyler"?
Úr hvaða teiknimynd er lagið "A Whole New World"?
Hver gerði rap lagið "Nefisa"?
Hvaða hljómsveit flutti "Never Let me Down Again" á plötunni "Tribute to Depeche Mode"?
Hverjir gerðu lagið "I Would Walk 500 Miles"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Yes Sir I Can Boogie"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Kiss Me"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Blister in the Sun"?
Hver flutti fyrst lagið "Wear your love like heaven"?
Hverjir fluttu lagið "The Chauffer" á "The Duran Duran Tribute Album"?
Hverjir gerðu lagið "Under the Milky Way Tonight"?
Hver gerði flest lögin á Donnie Darko soundtrack?
Hverjir gerðu lagið "Far-Out Son of Lung and the Ramblings of a Madman"?
Á hvaða disk FSOL er lagið "Her Face Forms In Summertime" að finna?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Turquoise Hexagon Sun"?
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn "De-tuned"?
Hver gerði lagið "Let's Push Things Forward"?
Á hvaða plötu hljómsveitarinnar My Bloody Valentine kemur lagið "Loomer" fyrir?
Á hvaða plötu tónlistarkonunar Enya kemur er lagið "Storms In Africa"?
Hver gerði lagið "Lothlorien" sem er að finna á Lord of the Ring soundtrack?
Hver flutti lagið "Je T'aime, Moi Non Plus"?
Hverjir kváðu "I am a rock, I am an island"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Golden Brown"?
Hver gerði lagið "It's still rock and roll to me"?
Á hvaða disk Bjarkar er lagið "Human Behaviour"?
Hvað heitir diskurinn sem Air gaf út snemma á árinu 2004?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Alone In Kyoto"?
Hvaða hljómsveit kvað "Mr Sandman bring me a dream"?
Á hvaða disk er lag Smashing Pumpkins "Today"?
Hvaða hljómsveit er Nick Cave oft með?
Á hvaða disk Nick Cave & The Bad Seeds er lagið "There Is A Kingdom"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Millions Now Living Will Never Die"?
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið "Squealer"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Around The World"?
Á hvaða disk Red Hot Chili Peppers er lagið "Around The World"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "The Zephyr Song"?
Hverjir gáfu út diskinn "Liberation"?
Á hvaða disk Les Rythmes Digitales er lagið "Kontakte"?
Hverjir fluttu lagið "Heart Attack Man"?
Hvaða breiðskífu gaf hljómsveitin Boards of Canada út árið 1998?
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn "L'Apocalypse des Animaux"?
Hvaða myndband Prodigy var bannað á MTV?
Hvaða lag var Evanescence með í myndinni Dare Devil?
Hvaða leikari söng lagið "Ode To My Car"?
Hver samdi lagið "Icct Hedral"?
Hvaða gamla hljómsveit fór fyrst með lagið "Video Killed The Radio Star"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Everybody Dance Now" frægt?
Hverjir gerðu lagið "Puff The Magic Dragon"?
Í hvaða mynd eftir Stanley Kubrick er lagið "Overture To The Sun"?
Hver lék á gítar í laginu "One Man Army" eftir Prodigy?
Hvað hét fyrsta lag Prodigy?
Hvaða lag ásamt "What Evil Lurks" var á fyrstu smáskífu Prodigy?
Hvað hét fyrsta breiðskífa Prodigy?
Á hvaða plötu var lagið "No Good (Start The Dance)"?
Hvað hét smáskífu remixið af "Poison" eftir Prodigy?
Í hvaða hljómsveit var Rob Zombie áður en hann fór út í sóló feril?
Hver syngur með Rob Zombie í laginu "Iron Head"?
Í hvaða lagi eftir sjálfan sig notar Snow sama text og í "Lonely Monday Mornings"?
Hvað hét hljómborðsleikarinn í Prodigy?
Hvað var eina konan í Prodigy kölluð?
Hvaða hljómsveit flutti upprunalega lagið "It's my life" sem No Doubt tók?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Zombie" vinsælt á 10. áratug síðustu aldar?
Hver kvað að stórir strákar fengu raflost?
Hvaða hljómsveit innihélt gítarleikarana Eric Clapton, Jeff Beck og Jimmy Page?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Enjoy the Silence"?
Hvaða norska hljómsveit gerði lagið "Sorgens Kammer"?
Frá hvaða landi er hljómsveitin "Dimmu borgir"?
Frá hvaða landi er hinn stórgóði tónlistarmaður David Hasselhoff?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Arpeggiator"?
Hvaða breiðskífu gáfu Ensími út árið 1998?
Hverjir kváðu "Whenever I want you all I have to do is dream"?
Hvaða hljómsveit á lagið "Psycho Killer"?
Hver syngur með XXX Rottweiler lagið "Hí á þig"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Lög ungafólksins"?
Hverjir kváðu "Þegar ég er orðinn stór þá ætla ég ekki að gera neitt"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Das Model"?
Hver kvað "Where do you go to my lovely when you are alone in your bed"?
Á hvaða plötu R.E.M er lagið "Man on the moon"?
Um hvern er lagið "Man on the moon" eftir R.E.M?
Ásamt hverjum gerði Sigur Rós lagið "Dánarfregnir og jarðarfarir"?
Með hvaða hljómsveit gerði Hilmar Örn Hilmarsson tónlistana í myndinni Englar Alheimsins?
Hver rappar í laginu "Gin and Juice"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Pictures of Matchstick Men"?
Hver söng með bítlunum í laginu "Get Back" árið 1969?
Í hvaða lagi kemur textinn "Here's a little song I wrote, you might want to sing it note for note" fyrir?
Hvað hét fyrsta hljómsveit Frank Zappa?
Hver er höfund lagsins "White Christmas"?
Hver ásamt The Pet Shop Boys sömdu lagið "Always on my Mind"?
Hvaða hljómsveit er oftast talað um sem fyrstu Heavy Metal hljómsveitina?
Í hvaða borg í Bretlandi byrjaði Black Sabbath ferilinn?
Hver var fyrsta metal hljómsveitin til þess að spila aftan járntjaldið?
Hvað hvaða hljómsveit byrjaði Cliff Burton?
Hvaða Metal hljómsveit átti sýna fyrstu breiðskífu sem hét "Show No Mercy"?
Hvaða hljómsveit er oft talað um sem fyrstu Black Metal hljómsveit?
Hvaða metal band átti slagara eins og "Plummeled", "Inside Out" og "Pain Inside"?
Á hvaða breiðskífa Exodus er að finna lagið "The Toxic Waltz"?
Hvaða Metal hljómsveit gaf út breiðskífuna "Frolic Through the Park"?
Hver var fyrsti single af "svarta" albúmi Metallica?
Í hvaða Metal hljómsveit voru bræðurnar Max og Igor Cavalera í?
Hver var meðlimur í hljómsveitunum Flotsem & Jetsom, Metallica og Voivod?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna "Pretty Hate Machine"?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna "Souls Of Black"?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna "Around the Fur"?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna "Evil Empire"?
Hvaða hljómsveit gerði slagarann "Madalaine"?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífurnar "Invasion of your Privacy" og "Out of the Cellar"?
Hvaða tónlistarmaður skýrði son sinn Wolfgang?
Hvaða hljómsveit missti gítarleikarinn sinn í eldsvoða árið 2003?
Hvaða Metal hljómsveit gerði lagið "Breaking the Chains"?
Breiðskífa Ozzy Osbourne "Tribute" var tileinkað hvaða gítarleikara?
Hvaða hljómsveit gerði lögin "Way Cool Junior" og "Round and Round"?
Hvaða hljómsveit átti sinn stærsta smell sem bar heitið "The Final Countdown"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "One Step Closer"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Original Prankster"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Rollin"?
Hver söng á breiðskífunni "Ixnay on the Hombre" með "The Offspring"?
Hver söng á breiðskífunni "Iowa" með "Slipknot"?
Hver söng á breiðskífunni "Hybrid Theory" með "Linkin Park"?
Hver söng á breiðskífunni "Signifigant Other" með "Limp Bizkit"?
Hver söng á breiðskífunni "Supercharger" með "Machine Head"?
Hver söng á breiðskífunni "Toxicity" með "System of a Down"?
Hver söng á breiðskífunni "Love Hate Tragedy" með "Papa Roach"?
Hver söng á breiðskífunni "3" með "Soulfly"?
Hver söng á breiðskífunni "Metallica" með "Metallica"?
Hver söng á breiðskífunni "By the Way" með "Red Hot Chilli Peppers"?
Hverjir fluttu "Looking Down the Barrel of a Gun" á Beavis and Butthead Soundtrack?
Hvaða hljómsveit stofnaði Max Cavalera eftir að hann hætti í Sepultura?
Hversu mörg lög eru á breiðskífu White Zombie "Astro Creep 2000"?
Hver var upphaflegi trommari Slayer?
Hver spilaði með Ozzy Osbourne á breiðskífunni "Speak of the Devil"?
Hver var upphaflegi titill breiðskífunnar "Paranoid" með Black Sabbath?
Hvað hét síðasta breiðskífa sem Ozzy tók upp með Black Sabbath?
Textinn "Ground control to major Tom" kemur fyrir í hvaða lagi eftir David Bowie?
Hver söng um "Young Americans"?
Hverjir gerðu lagið "Spanish Caravan"?
Hvaða lag eftir The Doors byrjar á "Show me the way to the next visky bar"?
Í hvaða lagi eftir The Doors kemur textinn "She has wisdom and knows what to do"?
Hvaða Metal hljómsveit syngur um galdramanninn?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Alpha Beta Gaga"?
Með hvaða hljómsveit er "The Safety Dance"?
Með hvaða hljómsveit er lagið "Aqualung"?
Hvaða þýski tónlistarmaður gerði lagið "Sex Dwarf"?
Hver ásamt Andrew Lloyd Webber samdi söngleikinn "Jesus Christ Superstar"?
Hver ásamt Tim Rice samdi söngleikinn "Jesus Christ Superstar"?
Úr hvaða söngleik er lagið "This Jesus must die"?
Hver samdi lag við ljóðið "Á sprengisandi"?
Hver samdi textann í laginu "Á sprengisandi"?
Hver samdi lag við ljóð Halldórs Kiljan Laxness "Maístjarnan"?
Hverjir gáfu út diskinn "Wish you were here"?
Á hvaða ári kom breiðskífa Pink Floyd "Wish you were here" fyrst út?
Eftir hvern eru lögin "Suzanne", "Master Song" og "Winter Lady"?
Hvaða tónlistarmaður gaf út diskinn "Sea Change"?
Hvaða breiðskífu gaf Beck út árið 2002?
Hvaða breiðskífu gaf "Nick Cave & the Bad Seeds" út árið 2003?
Hver sönglaði um Mr. Tamborine Man?
Hver gerði lagið "Knokin' on heavens door"?
Hver lék Dýrlinginn í samnefndum sjónvarpsþáttum?
Hver lék Dýrlinginn í samnefndri kvikmynd?
Hverjir fóru með aðalhlutverkin í "Dumb and Dumber"?
Hver byrjaði að leika njósnarann James Bond árið 1995?
Í hvaða kvikmynd lék Jim Carrey með Nicholas Cage árið 1986?
Í hvaða mynd ásamt "Twins" hafa Danny de Vito og Arnold Schwarzenegger leikið saman?
Í hvaða kvikmynd rændi George Clooney spilavíti í Las Vegas?
Hvað heitir myndin með syngjandi kakkalökkum?
Kevin Smith hefur leikstýrt nokkrum myndum og leikur jafnan í þeim líka. Hvað heitir persónan sem hann leikur?
Hvaða persónur leika Jason Mewes og Kevin Smith saman?
Hver lék aðalkvenhlutverkið í kvikmyndinni "Junior"?
Hver leikstýrði myndinni "Peggy Sue Got Married"?
Hvað heitir myndin sem byggð er á sögu rapparans Eminen?
Hvað heitir mynd númer tvö í röðinni um Jurassic Park?
Í hvaða vampírumynd lék Kiefer Sutherland einu sinni?
Lát hvernig dýrs varð til þess að Ace Ventura gerðist munkur?
Hvað heitir seinni myndin um gæludýraspæjarann Ace Ventura?
Í hvaða mynd átti Ben Affleck að ræna spilavíti í Las Vegas?
Hvaða númer bar VW Bjallan Herbie?
Hvað heitir þriðja myndin í American Pie seríunni í Bandaríkjunum?
Hvaða nafn ber myndin Evil Woman í Bandaríkjunum?
Hvaða ítalski leikari/leikstjóri kom, sá og sigraði á óskarsverðlaunahátíðinni 1998?
Hvað hét Darth Vader áður?
Hvað vann Titanic til margra Óskarsverðlauna?
Til hve margra Óskarsverðlauna var þriðji hluti Hringadróttinssögu "Hilmir snýr heim" tilnefnd?
Hver lék þriðja aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni Evil Woman á móti Jason Biggs og Jack Black?
Hver lék þriðja aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni Evil Woman á móti Jason Biggs og Steve Zahn?
Hver leikur aðalkvenhlutverkið í þáttaröðinni Fastlane?
Hvað heitir myndin sem Britney Spears lék aðalhlutverkið í?
Hvað heitir myndin sem þau Heather Graham og Chris Klein léku saman í?
Hver lék Köngulóarmanninn/Peter Parker í Spiderman frá árinu 2002?
Hvað heitir myndin sem Jeff Daniels lék í 1990 og er um bandbrjálaðar köngulær?
Hvað heitir framhaldsmynd Grumpy Old Men?
Hvað heitir geimmyndin sem Vin Diesel lék í árið 2000?
Hvaða ár er Vin Diesel fæddur?
Hver er talinn vera vinsælasti Survivor þátttakandi frá upphafi?
Hvað heitir fyrsti hluti Hringadróttinssögu á Íslensku?
Hvað heitir annar hluti Hringadróttinssögu á Íslensku?
Hvað heitir þriðji hluti Hringadróttinssögu á Íslensku?
Hvað heitir fyrsti hluti The Lord Of The Rings á ensku?
Hvað heitir annar hluti The Lord Of The Rings á ensku?
Hvað heitir þriðji hluti The Lord Of The Rings á ensku?
Hvaða mynd leikstýrði Peter Jackson á eftir Hringadróttinssögu?
Í hvaða mynd lék John Goodman eitt sinn konung Bretlands?
Hvert hinna geysivinsælu "Vina" er elst?
Hvenær var fyrsta King Kong myndin gerð?
Hvað heitir leikkonan Leelee Sobieski fullu nafni?
Hvað heitir persónan sem Vin Diesel lék í Pitch Black?
Hvaða teiknimynd hefur Vin Diesel talað inn á?
Fyrir hvaða persónu talaði Vin Diesel í "The Iron Giant"?
Hver lék John Connor í Terminator 2?
Hverjir léku aðalhlutverkin í American History X?
Hver lék Sarah Connor í Terminator myndunum?
Hver lék skólastjórann í "The Kindergarten Cop"?
Hver lék aðalhlutverkið í "If Looks Could Kill" frá árinu 1991?
Hver ásamt Julie Andrews lék aðalhlutverkið í "The Princess Diaries"?
Hver lék Joe í "The Princess Diaries"?
Hvaða ár er leikkonan Anne Hathaway fædd?
Hver lék Gimli í Hringadróttinssöguþríleiknum?
Hvaða ár er leikarinn Jim Carrey fæddur?
Frá hvaða landi er leikarinn Jim Carrey?
Í hvaða bæ í Kanada fæddist leikarinn Jim Carrey?
Hvað heitir leikarinn Jim Carrey fullu nafni?
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Jim Carrey?
Hvað hét fyrsta eiginkona leikarans Jim Carrey?
Hver er fyrsta kvikmynd leikarans Jim Carrey?
Hvenær lék Jim Carrey í kvikmyndinni Once Bitten?
Hvaða ár giftist leikarinn Jim Carrey Melissa Womer?
Hvaða ár skildi leikarinn Jim Carrey við Melissa Womer?
Hvaða ár giftist leikarinn Jim Carrey leikkonunni Lauren Holly?
Hvaða ár skildi leikarinn Jim Carrey við leikkonuna Lauren Holly?
Hvað var leikarinn Jim Carrey gamall þegar hann hætti í skóla?
Hvað heitir dóttir leikarans Jim Carrey?
Hvaða ár er Jane Erin Carrey, dóttir Jim Carrey fædd?
Hvaða ár er leikarinn Johnny Depp fæddur?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Johnny Depp?
Í hvaða bæ Kentuckyfylkis fæddist leikarinn Johnny Depp?
Hvað heitir leikarinn Johnny Depp fullu nafni?
Hvaða viðurnefni tók leikarinn Johnny Depp upp?
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Johnny Depp?
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum ólst leikarinn Johnny Depp upp?
Hvað var leikarinn Johnny Depp gamall þegar hann hætti í skóla?
Hvað ætlaði leikarinn Johnny Depp að verða áður en hann varð leikari?
Hvað hét hljómsveit Johnny Depp sem eitt sinn hitaði upp fyrir Iggy Pop?
Hvað hét fyrsta mynd leikarans Johnny Depp?
Hvaða ár fæddist leikarinn Brad Pitt?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Brad Pitt?
Í hvaða bæ Í Oklahomafylki fæddist leikarinn Brad Pitt?
Hvað heitir leikarinn Brad Pitt fullu nafni?
Hvað er leikarinn Brad Pitt hár í sentímetrum?
Hvaða ár giftist leikarinn Brad Pitt leikkonunni Jennifer Aniston?
Hvaða ár er leikarinn Leonardo DiCaprio fæddur?
Hvað heitir leikarinn Leonardo DiCaprio fullu nafni?
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Leonardo DiCaprio?
Hvaða ár er leikarinn Tommy Lee Jones fæddur?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Tommy Lee Jones?
Í hvaða bæ Texasfylkis fæddist leikarinn Tommy Lee Jones?
Hvað er leikarinn Tommy Lee Jones hár í sentímetrum?
Úr hvaða háskóla útskrifaðist leikarinn Tommy Lee Jones?
Hver var herbergisfélagi leikarans Tommy Lee Jones í Harvard háskóla?
Hvar lærði leikarinn Tommy Lee Jones leiklist?
Hvaða tungumál annað en ensku talar leikarinn Tommy Lee Jones?
Hvaða ár er leikarinn Liam Neeson fæddur?
Hvaðan er leikarinn Liam Neeson?
Hvað heitir leikarinn Liam Neeson fullu nafni?
Hvað er leikarinn Liam Neeson hár í sentímetrum?
Hjá hvaða fyrirtæki á Írlandi keyrði leikarinn Liam Neeson flutningabíla?
Hvaða ár er leikarinn Robert De Niro fæddur?
Hvar fæddist leikarinn Robert De Niro?
Hvaða viðurnefni hafði leikarinn Robert De Niro í æsku?
Hvað er leikarinn Robert De Niro hár í sentímetrum?
Hvað heitir framleiðslufyrirtæki leikarans Robert De Niro?
Hvaða Breska stelpnahljómsveit flutti lagið "Robert de Niro's waiting"?
Hvaða ár er leikarinn Al Pacino fæddur?
Hvar fæddist leikarinn Al Pacino?
Hvað heitir leikarinn Al Pacino fullu nafni?
Hvert er viðurnefni leikarans Al Pacino?
Hvað er leikarinn Al Pacino hár í sentímetrum?
Hvaða ár fékk leikarinn Al Pacino stjörnu á Hollywood Walk Of Fame?
Hvað var leikarinn Al Pacino Gamall þegar hann hætti í skóla?
Hvað vann leikarinn Al Pacino einu sinni sem sætavísir?
Hvaða ár er leikarinn Dustin Hoffman fæddur?
Hvar fæddist leikarinn Dustin Hoffman?
Hvað heitir leikarinn Dustin Hoffman fullu nafni?
Hvað er leikarinn Dustin Hoffman hár í sentímetrum?
Hvaða ár fæddist leikarinn Tim Allen?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Tim Allen?
Í hvaða borg í Coloradofylki fæddist leikarinn Tim Allen?
Hvað heitir leikarinn Tim Allen fullu nafni?
Hvað er leikarinn Tim Allen hár í sentímetrum?
Fyrir hvað var leikarinn Tim Allen handtekinn árið 1997?
Hvað á leikarinn Tim Allen mörg systkyni?
Hvaða ár fæddist leikarinn Tom Cruise?
Hvar fæddist leikarinn Tom Cruise?
Hvað heitir leikarinn Tom Cruise fullu nafni?
Hvað er leikarinn Tom Cruise hár í sentímetrum?
Hvaða leikkonu giftist leikarinn Tom Cruise 9. maí 1987?
Hvaða ár á aðfangadegi giftist leikarinn Tom Cruise leikkonunni Nicole Kidman?
Hvaða ár fæddist leikarinn Sir Sean Connery?
Hvaðan er leikarinn Sir Sean Connery?
Í hvaða borg í Skotlandi fæddist Sir Sean Connery?
Hvað heitir leikarinn Sir Sean Connery fullu nafni?
Hvað er leikarinn Sir Sean Connery hár í sentímetrum?
Hvaða ár tók leikarinn Sir Sean Connery þátt í Herra Alheimur?
Hvaða segja tvö tatto sem leikarinn Sir Sean Connery með á hægri handlegg?
Á hvernig nám lagði leikarinn Sir Sean Connery stund í 11 ár?
Hvaða tímarit valdi leikarann Sir Sean Conney kynþokkafyllsta karmann 20. aldarinnar?
Nýársdag hvaða árs tók leikarinn Sean Connery við riddarnafnbótinni?
Hver er að sögn leikarans Sir Sean Connery hans uppáhalds James Bond mynd?
Á hvaða ári er leikarinn Martin Short fæddur?
Hvaðan er leikarinn Martin Short?
Í hvaða bæ í Kanada fæddist leikarinn Martin Short?
Hvað er leikarinn Martin Short hár í sentímetrum?
Hvaða ár er leikarinn Edward Norton fæddur?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Edward Norton?
Í hvaða borg í Marylandfylki er leikarinn Edward Norton fæddur?
Hvað heitir leikarinn Edward Norton fullu nafni?
Hvað er leikarinn Edward Norton hár í sentímetrum?
Hvaða ár lést faðir leikarans Edward Norton úr heilakrabbameini?
Úr hvaða háskóla útskrifaðist leikarinn Edward Norton með próf í sögu?
Á hvaða hljóðfæri spilaði Edward Norton í hljómsveitinni Holes?
Á hvernig námskeið fóru leikararnir Edward Norton og Brad Pitt við gerð myndarinnar Fight Club?
Faðir leikarans Edward Norton var lögfræðingur hvaða Bandaríkjaforseta?
Hvaða ár er leikarinn Edward Furlong fæddur?
Hvað heitir leikarinn Edward Furlong fullu nafni?
Hvert er viðurnefni leikarans Edward Furlong?
Hvaða kvikmynd skaut leikaranum Edward Furlong á stjörnuhimininn?
Hvaða ár er leikarinn Anthony Edwards fæddur?
Hvað heitir leikarinn Anthony Edwards fullu nafni?
Hvað er leikarinn Anthony Edwards hár í sentímetrum?
Hvernig bíl átti leikarinn Anthony Edwards fyrst?
Hvað fékk leikarinn Anthony Edwards margar milljónar dollara í laun fyrir 3 ár á Bráðavaktinni?
Fyrir hlutverk sitt í hvaða þáttum er leikarinn Anthony Edwards einna þekktastur?
Hvaða ár er leikarinn Mel Gibson fæddur?
Hvað heitir leikarinn Mel Gibson fullu nafni?
Hvað er leikarinn Mel Gibson hár í sentímetrum?
Hvað á leikarinn Mel Gibson mörg systkyni?
Hvar í Ástralíu ólst leikarinn Mel Gibson upp?
Hvað heitir eiginkona leikarans Mel Gibson?
Hvaða ár giftist leikarinn Mel Gibson leikkonunni Robyn Moore?
Í hvaða James Bond mynd kom leikarinn Mel Gibson til greina sem njósnarinn James Bond?
Hvaða heimsfrægi rithöfundur á sama afmælisdag og leikarinn Mel Gibson?
Hversu margar milljónir dollara kostaði kvikmyndin "The Passion Of The Christ" leikarann Mel Gibson mikið persónulega?
Hvar í Bandaríkjunum fæddist leikarinn Mel Gibson?
Hvaða ár fluttist leikarinn Mel Gibson með fjölskyldu sinni til Ástralíu?
Hvað var leikarinn Mel Gibson gamall þegar hann fluttist með fjölskyldu sinni til Ástralíu árið 1968?
Frá hvaða landi er teiknimyndin "Akira"?
Hvert er seinna nafn Amélie í samnefndri kvikmynd?
Frá hvaða landi er kvikmyndin "Amélie"?
Hver fer með aðal kall hlutverkið í myndinni "American Beauty"?
Hvað heitir maðurinn í myndinni "American Beauty" sem er leikinn af Kevin Spacey?
Hver leikstýrði myndinni "American Beauty"?
Hver leikstýrði myndinni "Baraka"?
Hver leikstýrði myndinni "A Beautiful Mind"?
Um hvern fjallar myndin "A Beautiful Mind"?
Hvað hét ímyndaður vinur John Nash í myndinni "A Beautiful Mind"?
Hvaða leikkona fer með hlutverk Alicia Larde Nash í myndinni "A Beautiful Mind"?
Hver leikstýrði og skrifaði handrit myndarinna "Donnie Darko"?
Hver lætur mann í kanínubúning segja sér fyrir verkum?
Hver leikstýrði myndinni "Fight Club"?
Hvern leikur Brad Pitt í myndinni "Fight Club"?
Frá hvaða landi kemur teiknimyndin "Ghost In The Shell"?
Hvaða persóna í Jesus Christ Superstar syngur lagið "Heaven On Their Minds"?
Hvaða persóna í Jesus Christ Spuperstar syngur lag sem byrjar á "I dreamed I met a Galilean"?
Hvaða persóna í Jesus Christ Superstar syngur lagið "Gethsemane"?
Í hvaða hljómsveit var Bon Scott?
Hver var gítarleikari í hljómsveitinni "Black Sabbath"?
Hvað heitir trommuleikarinn í "Rolling Stones"?
Í hvaða bandarísku rokkhljómsveit eru bræðurnir Jon Foreman og Tim Foreman?
Af hvaða plötu er Lagið "Are You Gonna Be My Girl" með Jet?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Black Hole Sun"?
Hvaða lag með Franz Ferdinand byrjar á "So if you're lonely you know I'm here waiting for you"?
Í hvaða landi kom platan "Load" með hljómsveitinni Metallica fyrst út?
Hvað heitir lagið á plötunni "Musick" með Maus sem er gert eftir laginu "Kerfisbundin þrá"?
Hver gerði tónlistina fyrir kvikmyndina "Blade Runner"?
Í hvaða lagi kveður Roger Miller "I ain't got no Cigarettes"?
Hverjir gerðu lagið "Incense and Peppermints"?
Hverjir gerðu lagið "Master of Puppets"?
Hverjir gerði fyrst lagið "The Logical Song"?
Hver gerði tónlistina fyrir myndina "Koyaanisqatsi"?
Hver samdi "Russian Dance"?
Hver samdi "Eini kleine Nachtmusik"?
Hver samdi "Peter and the Wolf"?
Hver samdi "Ballet Egyptian"?
Fyrir hvaða hljóðfæri er "Memories of the Alhambra" eftir Tarrega samið?
Hver samdi "Dance of the Hours"?
Hver samdi "The Barber of Seville Overture?
Hvað er fullt nafn tónskáldsins Rossini?
Fyrir hvaða hljóðfæri er "Moonlight Sonata" eftir Beethoven samið?
Hvaða tónlistarmaður gerði diskana "Selected Ambient Works"?
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn "Substrata"?
Frá hvaða landi er tónlistarmaðurinn Biosphere?
Hver flutti lagið "Mad World" á Donnie Darko Soundtrack?
Hverjir fluttu upphaflega lagið "Mad World"?
Hvaða hljómsveit er skammstöfuð N.I.N.?
Hvaða hljómsveit kvað "For the love you bring wont mean a thing unless you sing"?
Af hvaða plötu er lagið "A Warm Place" eftir Nine Inch Nails?
Hvaða hljómsveit kvað "Cut my life into pieces, this is my last resort?
Hvað hét aðal söngvari Smashing Pumpkins?
Hver samdi "The Four Seasons"?
Hver kvað "Ég á mig sjálf en mamma pabba starfrækir mig"?
Hver samdi "Mr Tamborine Man"?
Frá hvaða landi var hljómsveitin AJAX?
Hvaða heitir platan Botnleðju sem lagið "Þið eruð frábær" er að finna?
Hver gerði lagið "Dirty Love"?
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið "Natural Blues"?
Hver gerði hið fræga lag "Children"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Snowblind"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Muscle Museum"?
Hverjir fluttu lagið sem fjallaði um að bíða í röð á rauði ljósi?
Hvaða hljómsveit kvað "Hearing only what you want to hear and knowing only what you heard"?
Hver sönglaði um Ragnheiði Biskupsdóttir?
Hverjir gáfu út diskinn "In sides"?
Hver var söngvarinn í "Jet Black Joe"?
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn "Music for the jilted generation"?
Hver samdi lagið "Man who sold the world"?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Bohemian Rhapsody"?
Hver söng oftast fyrir Mannakorn?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Jeremy"?
Hvaða hljómsveit kvað "With your feet in the air and your head on the ground"?
Hver samdi lagið "Imagine"?
Hverjir gerðu lagið "Another brick in the wall"?
Hvað heitir lagið með Animals sem byrjar á textanum "There is a house in New Orleans"?
Hver flutti lagið "Bobby Brown"?
Hvert var vinsælasta lag hljómsveitarinnar Nada Surf?
Hvaða hljómsveit kvað að "Nostradamus er ekkert merkilegri en ég"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Smells Like Teen Spirit"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Stairway to Heaven"?
Hver gerði tónlistina fyrir Manga myndina "Ghost in the Shell"?
Hverjir gerðu plötuna "The K&D Sessions"?
Hvaða hljómsveit kvað "I program my home computer, beam my self into the future"?
Í hvaða hljómsveit var Sting?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Freak on a Leash"?
Hvaða söngkona söng lagið "Can't get you out of my head"?
Hver söng um Foxy Lady?
Hver samdi Star Wars þemuna?
Hverjir gerðu lagið "I Wanna be your dog"?
Hver söng lagið "Copkiller"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið Copkiller?
Hver gerði lagið "Lust for Life"?
Hvað var frægasta lag hljómsveitarinnar Haddaway?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Ladyshave"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "I'm only happy when it rains"?
Hver söng "I want to live, I want to give, I've been a miner for a heart of gold"?
Hver söng "Oh Lord, won't you buy me a Mercedes Benz"?
Hvað samdi Beethoven margar sinfóníur?
Hvaða hljómsveit gerði hið vinsæla lag "Take on me"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "No Limit"?
Hver kvað "Satellites gone up the the skies, things like that drive me out of my mind"?
Hvaða ári fæddist Ágúst Bent?
Hverjir fluttu lagið "Bridge Over Troubled Water"?
Hverjir gáfu út plötuna "Core"?
Hverjir gáfu út plötuna "Pablo Honey"?
Hverskonar tónlist semur Norski tónlistarmaðurinn Biosphere?
Á hvaða plötu Smashing Pumpkins eru t.d. lögin Zero og 1979 að finna?
Hvaða hljómsveit samdi lagið "Le voyage de penelope"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Moon Safari"?
Hverjir gáfu út plötuna "Dirt"?
Hverjir gerðu lagið "Hocus Pocus"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "People = Shit"?
Hvaða tónlistarmaður gaf út diskinn "Entroducing"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "I Am Hated"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "To Be Grateful"?
Hver gerði lagið "Absolute Beginners"?
Hvaða tónlistarkona gaf út plötuna "Watermark"?
Hverjir gáfu út plötuna "Double Figure"?
Hvaða Franska hljómsveit gerði plötuna "Liberation"?
Hver gerði hið fræga píanóverk "Trois Gymnopedies I. Lent et douleureux"?
Hvaða Íslenski tónlistarmaður gerði lagið Sonnetta?
Hverjir gerðu lagið "Trans Europe Express"?
Hvaða heitir platan sem Lisa Gerrard and Pieter Bourke gáfu út árið 1998?
Hverjir fluttu lagið "It's all been done"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Hash Pipe"?
Hverjir gerðu lagið "P.E.T.R.O.L"?
Hver leikstýrði "Blade Runner"?
Hver lék "Roy Batty" í Blade Runner?
Hver lék Erin Brockovich í samnefndri mynd?
Um hvern fjallaði myndin "Immortal Beloved"?
Hver lék Dracula í myndinni "Bram Stoker's Dracula"?
Hver lék Luke Skywalker í "Starwars:Return of the Jedi"?
Hver fór með hlutverk Rick Gassko í myndinni "Bachelor Party"?
Hver var aðal mótleikari Tom Hanks í myndinni "You got Mail"?
Hver lék karakterinn William Parcher í myndinni "A Beautiful Mind"?
Hver fer með aðalhlutverkið í þáttaröðinni "Night Rider"?
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í myndinni "Breakfast at Tiffany's"?
Hver leikstýrði "Citizen Kane"?
Hver gerði "The Muppet Show"?
Hver fer með aðalhlutverkið í myndinni "Signs"?
Hver leikstýrir "Contact"?
Hver fer með hlutverk Michael Kitz í myndinni "Contact"?
Hver leikstýrði myndunum "Pi" og "Requiem for a Dream"?
Hver fór með hlutverk "Jareth the Goblin King" í myndinni Labyrinth?
Hvern lék Mel Gibson í kvikmyndinni Braveheart?
Hver hrópaði "By the powers of Grayskull"?
Hverjir eru skaparar "Southpark"?
Hver er skapari "The Simpsons"?
Í hvaða mynd er persónan "Keyser Soze"?
Hver fer með hlutverk Jason Nesmith í "Galaxy Quest"?
Hver leikur hlutverk Jay sem kemur oft fyrir í myndum eftir Kevin Smith?
Hver skrifaði og leikstýrði "Mallrats"?
Hver leikstýrði "Crouching Tiger, Hidden Dragon"?
Hvaða bíómynd fjallar um Bill Gates og Steve Jobs?
Hver skapaði teiknimyndapersónuna Dilbert?
Í hvernig myndum leikur Jenna Jameson?
Yfir hvaða hraða í mílum á klukkutíma þurfti rútan í "Speed" að fara til þess að springa ekki?
Hver skipaði Code Red í "A Few Good Men"?
Hvaða persónu lék Milla Jovovich í "The Fifth Element"?
Hvaða persónu lék Leonardo DiCaprio í "Titanic"?
Hvað fann Peter í öskunni í enda myndarinnar "Office Space"?
Hver lék besta vin Julie í myndinni "I Still Know What You Did Last Summer"?
Móðir hvers var upprunalegi morðinginn í "Friday the 13th"?
Hvað hét grimmi hundurinn í myndinni "Next Friday"?
Hvað hét stjúpsonur Jerry McGuire í samnefndri mynd?
Hvert var alvöru nafn Rizzo í Grease?
Hvað hét skepnan sem réðst á Luke í ruslapressunni í "Star Wars"?
Hvað hét maðurinn í hjólastólnum í "Texas Chainsaw Massacre"?
Hvert var miðju nafn Michael Myers' í myndinni "Halloween"?
Hver var fyrsta James Bond myndin á níunda áratuginum?
Hver var síðasta James Bond myndin á níunda áratugnum?
Hver lék ljóshærðu stelpuna sem Elliot dansaði við í "E.T. The Extra-Terrestrial"?
Hve margar "Nightmare On Elm Street" voru gerðar á níunda áratuginum?
Í "Empire Strikes Back", hvað var að naga rafmagnssnúrurnar í Millenium Falcon þegar hann var ofan í loftsteinagígnum?
Hvað var númerið á "Ghostbusters" bílnum í samnefndir mynd?
Hvert var fullt nafn Newt í myndinni "Aliens"?
Hvert var nafn Baby's í myndinni "Dirty Dancing"?
Hver voru nöfn þeirra Mouth og Chunk í myndinni "The Goonies"?
Hvað hét hundur Freelings í myndinni "Poltergeist"?
Hvað hét bróðir Sarah sem hún var að reyna bjarga í "The Labyrinth"?
Með hverju drepur Alice, Freddy Krueger í "Nightmare on Elm Street 4"?
Hvert var númer á bíl Igoe's í "Innerspace"?
Hvað hét hljómsveit Marty's sem reynir fyrir sér á dansleiknum í "Back To The Future"?
Hvert var nafn yngri bróður Lane í myndinni "Better Off Dead"?
Hversu mörg gígavött af rafmagni þurfti Doc Brown til að koma DeLorian bílnum til framtíðarinnar?
Hvað hétu "Ghostbusters" í samnefndri mynd í stafrófsröð?
Hvert var model númer "The Terminator" í samnefndri mynd?
Hver lék "Keymaster" í myndinni "Ghostbusters"?
Hver lék "Gatekeeper" í myndinni "Ghostbusters"?
Hvað hét tegund súkkulaðisins sem Chuck reyndi að gefa Sloth í myndinni "The Goonies"?
Hvaða lit þurfti Deniel að mála hús Miagi's í "The Karate Kid"?
Í hvaða borg í Kaliforníu gerist myndin "Poltergeist"?
Hver lék manninn sem Jeanie kyssir á lögreglustöðinni í "Ferris Beuller's Day Off"?
Hvað stendur á stuðaranum á skipi Lonestar í myndinni "Spaceballs"?
Hvað hét vélmennið í myndunum "Short Circuit" eitt og tvö?
Hvert að aðal vopn Indiana Jones?
Hvað hét skólastjórinn í myndinni "Ferris Bueller's Day Off"?
Til hvaða borgar fer Billy í enda myndarinnar "St. Elmo's Fire"?
Hvað hét vondi andinn í myndinni "Poltergeist"?
Hvaða frægi leikstjóri sást í myndinni "Blues Brothers"?
Hver lék bestu vinkonu Sarah Jessica Parker í "Girls Just Wanna Have Fun"?
Hvaða bræðralag ganga þeir Lewis og Gilbert í "Revenge of the Nerds"?
Hvaða nafn notar Ferris Bueller til að komast í Chez Luis?
Hver var línan sem Sarah gat aldrei munað í myndinni "The Labrynith"?
Hvaða flugfélagi átti aldrei að hafa brotlent í myndinni "Rainman"?
Hvaða leikari úr "Cheers" lék í "The Empire Strikes Back"?
Hvað heitir stærsti loftsteinninn í sólkerfinu okkar?
Hvað er yfirborð Venusar heitt í celsiusgráðum?
Hvaða reikistjarna hefur hæstan meðal yfirborðshita?
Hvað er bjartasta stjarna í stjörnumerkinu Lyra?
Hver er bjartasta stjarnan í himninum?
Hvað er eina plánetan í sólkerfinu okkar sem hefur minni þéttleika en vatn?
Hver er eina reikistjarnan þar sem hringir hennar sjást frá jörðu?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er þyngri en allar aðrar reikistjörnur í sólkerfinu samanlagðar?
Hver er bjartasta stjarnan í "Scorpius" merkinu?
Hver er bjartasti loftsteinninn séð frá jörðu?
Hver er eini loftsteinninn sem er sjáanlegur með berum augum?
Um það bil hversu mörgum milljónum kílómetra er sólin frá jörðunni?
Hvað hefur Mars mörg tungl?
Hvað heita tungl Mars?
Á hvaða plánetu myndir þú finna "Tharsis Montes"?
Á hvaða reikistjörnu er "Solis Lacus" að finna?
Hvaða reikistjarna er oft kölluð "Rauða Plánettan"?
Hvert átti Beagle 2 að fara?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar hefur mesta þyngdaraflið?
Hvað er nálægasta spíral stjörnuþoka frá okkur?
Hver gaf Andromeda kallheitið M31?
Hver er nálægasta stjarna frá okkur?
Hvað heitir halastjarnan sem kemur alltaf aftur með 76 ára millibili?
Hvaða ómannaða geimfar uppgötvaði Halley's halastjörnuna?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar í líkust jörðinni að stærð og massa?
Hvað er stærsta tungl í sólkerfinu okkar?
Hvaða þjóð byrjuði að nota orðið "Astro"?
Hvert var fyrsta nafn Hubble sem Hubble sjónaukinn varður skírður eftir?
Hvað er eina tunglið í sólkerfinu okkar sem vitað er um að hafi lofthjúp?
Hvað heitir halastjarnan sem sást frá jörðu 22. Mars árið 1997?
Eftir hvað mörg ár frá árinu 2000 mun Hale-Bopp koma aftur inn í sólkerfið okkar?
Hvaða halastjarna kom svo nálægt Júpiter árið 1993 að hún brotnaði upp útaf rosalegu þyngdarafli Júpiters?
Hvað átti Giotto ómannaða könnunarfarið að kanna?
Hvert af hinum fjóru stóru tuglunum sem hringsóla Júpiter er nálægast plánetunni?
Hversu margir dagar er einn dagur á tunglinu?
Á milli hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er flesta loftsteinana að finna?
Hver uppgötaði Plútó árið 1930?
Hvaða maður upphvötaði fyrstur Neptúnus?
Hver upphvötaði fyrstur Úranus?
Hvað ár var "Sputnik" skotið á loft?
Hver er talinn vera upphafsmaðurinn í því að nota útvarpssjónauka við stjörnufræðilegar athuganir?
Hvaða er M31 betur þekkt sem?
Hversu margra milljarða ára gamallt er sólkerfið okkar talið vera?
Hvað heitir tungl Plútó?
Þegar Plútó fer á milli Neptúnús og Sólarinnar, í hversu mörg ár varir það?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu snýst um sjálfa sig í andstæða átt miðað við jörðina?
Úr hvaða efni eru hringir Satúrns aðallega úr?
Hvert er hitastig á yfirborði Plútó í celsíusgráðum?
Triton er tungl hvaða reikistjörnu?
Hvað eru margar reikistjörnunur í sólkerfinu okkar?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er nálægast jörðinni?
Hver er eina reikistjarna í sólkerfinu okkar sem dregur ekki nafn sitt úr Rómverskum eða Grískum goðsögnum?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar fer í kring um sólina á 88 dögum?
Hvernig eru ský Venus á litin?
Hvernig er Úranus á litin?
Hvaða reikistjarna hefur "Rauða blettinn"?
Hvaða reikistjörnur í sólkerfinu okkar hafa engin tungl?
Hvað þýðir orðið "planet" úr Grísku?
Hvað heitir tunglið sem snýst í kring um Neptúnus í klukkuátt?
Hvað eru tvær stjörnur kallaðar á Ensku sem snúast umhverfis hverja aðra?
Hvaða reikistjarna er nefnd eftir Rómverska Guði jarðræktar?
Hver er faðir Saturn sem reikistjarna er líka nefnd eftir?
Hver er faðir Júpíter sem reikistjarna er líka nefnd eftir?
Hvað er talið að falli saman til að mynda svarthol?
Hvað er stjarna sem tímabundið verður bjartari nefnd?
Hvað er stjarna sem er að fara springa kölluð?
Hvað er QUASAR stytting á?
Hversu mörg milljón ár er "Galactic Year"?
Hvaða reikistjarna hefur stærsta tunglið miðað við sýna eigin stærð?
Hvaða stjarnfræðilega fyrirbæri var fyrst haldið að væri geimverur?
Hvernig eru heitustu stjörnunar á litinn?
Hvernig eru köldustu stjörnurnar á litinn?
Hvaða reikistjarna hefur yfir að ráða minnsta tunglið?
Hvaða ár féll eldhnöttur niður í Tungsuka dal í Siberíu?
Hvaða málmur er oft tengdur við loftsteininn sem er talinn hafa drepið risaeðlurnar?
Hvaða stjörnufræðingur talaði oft um halastjörnur sem "Skítuga snjóbolta"?
Hvað kallast alþjóðlegu samtökin á ensku sem eru tileinkuð vörnum gegn halastjörnum og loftsteinum?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar snýst hægast um sjálfan sig?
Hvaða heitir litla tunglið sem deilir sporbaugi jarðarinnar?
Hvaða Englendingur smíðaði fyrst "endurspeglandi" kíkir?
Hver er talinn vera faðir útvarps stjörnufræði?
Hvað heitir algengasta loftsteina sturta sem á sér stað í kringum 12. Ágúst ár hvert?
Aurora Borealis er fyrirbæri sjáanlegt á norðurhveli, hvað er sambærilegt fyrirbæri kallað á suðurhveli?
Hvað heitir gígurinn á tunglinu sem hefur hvítar rákir eins og það geisli út frá honum?
Hvenær er hægt að sjá dökku hlið tunglsins frá jörðunni?
Hver er bjartasta stjarnan í "Centaurus"?
Hver er stærsta stjarnan innan 1000 ljósara frá okkur?
Hvað kallast hlutur sem er þegar ferill falls er snúið um beina línu?
Hvað heitir kerfið sem grunnurinn er hálflína sem nefnist r-ásinn, ásamt lengdareiningu, svo og ákveðinni umferðarstefnu í fletinum?
Hvað gefur skilgreiningin Re(z)+i*Im(z)?
Hvað eru jöfnur á þessu formi kallaðar A²+B+C=0?
Hversu margar tvinntölu lausnir gefur kvaðratrótin af -1?
Hvað kallast hópur staka?
Hvað kallast mengi þeirra staka sem annaðhvort tilheyra A eða B?
Hvað nefnist staðhæfing sem hefur ákveðna skýra merkingu og hlýtur að vera annaðhvort sönn eða ósönn?
Hver er höfundur rökfræðinar?
Hvað kallast það þegar staðhæfing p(x) um óákveðið stak x í ákveðnu mengi M?
Hvað nefnist það ef formengi og bakmengi vörpunar eru talnamengi?
Hvað kallast föll á forminu f(x)=x^p þar sem p er rauntala?
Hvað kallast föll á forminu f(x)=P(x)/Q(x) þar sem P og Q eru margliður?
Hvað kallast sú vörpun sem flytur punktinn (x,y) í hnitakerfinu yfir í punktinn (x+a,y+b)?
Hvað kallast fallið |x|?
Til hvaða tveggja manna á "Calculus" aðalega rætur sína að rekja?
Hvað þýðir "Calculus" á Íslensku?
Hvað kallast reglan ef fallið f er samfellt á lokuðu bili [a,b] og tekur sérhvert gildi á milli f(a) og f(b) a.m.k. einu sinni?
Hver setti hina fornu rökfræði í táknmálsleik árið 1847?
Hvað táknar h í jöfnunni y-y0=h*(x-x0)?
Hvað kallast fallið f(x)=a^x þar sem a er pósitífur fasti og x er rauntala?
Hvað er ln skammstafað fyrir?
Við hvern er reglan a²+b²=c² kennd?
Hvað er x í jöfnunni 2x+5x=35?
Hvað er x í jöfnunni 7x-2=4x+1?
Hvað er summan af 1+2+3+4+5+...+100?
Hvað er summan af 1+2+3+4+5+6+7+8+9+10?
Hvað er 12*12?
Hvað er 7*8?
Hvað er 7*4?
Hvað er 3*4?
Hvað er 30*12?
Hvað er 7+7+7+6?
Hvað er 9+9+8+8?
Hvað er 123+123?
Hvað er 321-123?
Hvað er 123/123?
Hvað er 7²?
Hvað er (123/123)*3-20?
Hvað er (4/3)*3+2-5?
Hvað er 9/9+999?
Hvað er 23*432*41*0*20?
Hvað er 100-90+5-1?
Hvað er 600*4?
Hversu oft þarfta að margfalda 4 með 5 til þess að fá 60?
Hvað eru margar gráður í hring?
Hver er hornasumma ferhyrnings?
Hver er hornasumma þrýhyrnings?
Í þríhyrningi ef eitt horn er 20° og annað 60°, hvað er þriðja hornið margar gráður?
Hvar er hringurinn stór í radíum?
Hvar er hálf hringurinn stór í radíum?
Hvert er markgildi fallsins f(x)=sin(x) þegar x nálgast pi?
Hvert er markgildi fallsins f(x)=x³ þegar x nálgast 3?
Hvert er markgildi fallsins f(x)=sqrt(x) þegar x nálgast 81?
Hvaða tölur að undanskildri sjálfri sér og einum ganga upp í 23?
Hvaða tölur að undanskildri sjálfri sér og einum ganga upp í 10?
Hvert er margfeldi 111 með sjálfri sér?
Hvað er 3 í öðru veldi?
Hver er kvaðratrótin af 144?
Hver er kvaðratrótin af 100?
Hver er kvaðratrótin af 4?
Hvað er 7,5 mörg prósent af 100?
Hvað er 2 mörg prósent af 10?
Hvað eru 5 fyrstu tölurnar í Pi?
Hvað eru 10 fyrstu tölurnar í Pi?
Hvað eru 20 fyrstu tölurnar í Pi?
Hverjar eru 3 fyrstu tölurnar í e?
Hvað gefur fallið f(x)=ln(e^x)?
Hver er lógaritminn af 10?
Hver er lógaritminn af 100?
Hver er lógaritminn af 1000?
Hver er lógaritminn af 10000?
Hver er afleiða e^x?
Hver er afleiða ln(x)?
Hver er afleiða sin(x)?
Hver er afleiða sin(x)?
Hver er afleiða cos(x)?
Hver er afleiða -cos(x)?
Hver er afleiða sinh(x)?
Hver er afleiða cosh(x)?
Hvað gefur sin(-pi)?
Hvað gefur cos(-pi)?
Hvað gefur tan(-pi)?
Hvað gefur sin(0)?
Hvað gefur cos(0)?
Hvað gefur tan(0)?
Hvað gefur sin(pi/6)?
Hvað gefur cos(pi/3)?
Hvað gefur tan(3*pi/4)?
Hvað gefur cosh²(x)-sinh²(x)?
Hvað gefur sin²(x)+cos²(x)?
Hvert er minnsta mögulega gildi fallsins f(x)=cos(x)?
Hvert er stærsta mögulega gildi fallsins f(x)=cos(x)?
Hvað má x ekki vera í fallinu f(x)=cos(x)/x?
Hvað má x ekki vera í fallinu f(x)=sin(x)/x+2?
Hver er hallatalana í fallinu f(z)=z² þegar z er 0?
Í hvaða punkti hefur fallið f(q)=q² lágildi?
Hvar er fallið f(b)=-b² diffranlegt?
Hvað gefur arctan(x)+arccot(x) alltaf?
Hverning er hægt að skrifa log(ab) á annan hátt?
Hverning er hægt að skrifa log(a)+log(b) á annan hátt?
Hverning er hægt að skrifa 2sin(x)cos(x) á annan hátt?
Hvað er 1+1?
Hvað er 60*61?
Hvað er 11*11?
Hver er talinn hafa mótað nútíma talnafræði og diffurrúmfræði?
Frá hvaða landi er Earnest Rutherford?
Í hvaða landi var Nikola Tesla fæddur?
Hver kom með jöfnuna F=ma?
Hver reiknaði fyrstur nákvæma hleðslu rafeindar?
Hvaða eining önnur en J er notuð til lýsa hleðslu mjög léttra massa eða agna?
Hvaða kallast agnirnar (ef þær eru til) sem fara hraðar en ljósið?
Hver sýndi fyrstur manna fram á að í fallhreyfingu væri hröðun jöfn?
Hvað stendur a fyrir í jöfnunni F=ma?
Hvað gefur 1/umferðartíma?
Hvað kallast einingin s^-1?
Um hvernig árekstur gildir varðveisla skriðþunga og vélrænnar orku?
Hver bjó til fyrstu rafmögnunarvélina árið 1672?
Við hvern er SI-eining segulflæðis kennd við?
Hver kom fram með óvissulögmálið?
Hver upphvötaði röntgengeisla?
Hvað kallast hreyfing hlaðinna agna?
Hvert var einskonar tákn fyrir rafmagn um miðja 18. öld?
Hver var fyrstur til þess að setja fram hentuga lýsingu á rafsviði?
Hver kom með lögmálið að engar tvær rafeindir í atómi geta haft sömu gildi á öllum fjórum skammtatölunum?
Hver kom fyrst með kenningu að norðurljós stafi af neiskautsgeislum sem koma inn í segulsvið jarðar?
Hver útskýrði útgeislun og gleypingu ljóss með orkuskömmtum eða ljóseindum árið 1901?
Hver var fyrstur til að gera mælingar á þeim kröftum sem verka á milli rafhlaðinna hluta?
Hvernig kraftar verka á milli hluta með samstæðar hleðslur?
Hvernig kraftar verka á milli hluta með gagnstæðar hleðslur?
Hvernig er formúlan til að reikna út rýmd þéttis?
Hvað kallast lofttæmt hylki með rafeindabyssu og flúrskjá?
Hvað mynda allar hlaðnar agnir?
Hvað heitir sá kraftur sem verkar á hlaðna ögn í einsleitu rafsviði?
Hvað er E í formúlunni E=F/q=U/d?
Hvað er annað orð yfir rafstöðuorku á hleðslueiningu?
Hvað kallast segulmögnuð efni frá náttúrunnar hendi sem unnt er að segulmagna varanlega?
B er hlutfallsfasti í formúlunni B=F/Qv, hvað kallast þessi fasti?
Hvaða tæki virkar þannig að rafeindir eða jónir fara með vaxandi hraða eftir hringbraut með óbreyttum radíus?
Í kjarnorkurannsóknarstofnun Evrópu (CERN) er LEP-hraðallinn. Fyrir hvað stendur LEP?
Utan úr geimnum berast sterki geislar í átt til jarðar, hvað eru þeir kallaðir?
Hvað kallast sá hluti geimgeisla sem stöðvast í efstu lögum lofthjúpsins?
Hvað er straumur rafeinda og róteinda (vetniskjarna) frá sólinni kallaður?
Hvað er reglan kölluð sem notuð er til þess að finna stefnu segulsviðs inni í spólu?
Hvað er það horn kallað sem flæðisþéttleiki jarðsegulsviðiðsins myndar við láréttan flöt?
Á hvaða tíðni í Khz virka AM útvörp á?
Hvaða rafsegulbylgjur eru notaðar til þess að hita mat?
Hvaða rafsegulgeislun eru til þess að taka mynd af innviði hluta?
Hvaða rafsegulgeislun gerir fólk brúnt?
Hverning geislun varð Dr. Banner í "The Incredible Hulk" fyrir?
Hvað er inn í róteindum og nifteindum?
Hvað þarf að vera 0 svo hægt sé að nota E=mc²?
Hringur hvaða efnis er ráðandi í heitum stjörnum?
Í hverju gerist róteindar-róteindar-hvarfið?
Hvaða eind flytur rafsegulkraft eins og ljósið?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^18?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^15?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^12?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^9?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^6?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^3?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^2?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^1?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-1?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-2?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-3?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-6?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-9?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-12?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-15?
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið 10^-18?
Hvaða kallast fastinn 9,80665 m/s²?
Hvaða kallast fastinn 1,6605*10^-27 kg?
Hvað hefur massan 9,110*10^-31 kg?
Hvaða kallast fastinn 1,602*10^-19 C?
Hvað hefur massan 1,673*10^-27 kg?
Hvað hefur massan 1,675*10^-27 kg?
Hvaða kallast hraðinn sem er 2,99792*10^8 m/s?
Fasti hvers er 1,381*10^-23 J/K?
Fasti hvers er 6,626*10^-34 Js?
Fasti hvers er 1,097*10^7 1/m?
Fasti hvers er 2,18*10^-18 J?
Hvaða fasti er 6,022*10^23 1/mól?
Hvaða fasti er 6,672*10^-11 Nm²/kg²?
Hvaða stuðull er 1,257*10^-6 H/m?
Hvaða stuðull er 8,854*10^12 F/m?
Hvaða stuðull er 9,0 * 10^9 Nm²/C²?
Hvaða stuðull er 2*10^-7 N/A²?
Hvert er heiti SI-einingar segulflæðisþéttleika?
Hvert er heiti SI-einingar segulflæðis?
Hvert er heiti SI-einingar rýmdar?
Hvert er heiti SI-einingar spanstuðulsins?
Hvert er heiti SI-einingar spanspennu?
Hvert er heiti SI-einingar rafafls?
Hvert er heiti SI-einingar raforku?
Hvert er heiti SI-einingar eðlisviðnáms?
Hvert er heiti SI-einingar viðnáms?
Hvert er heiti SI-einingar rafspennu?
Hvert er heiti SI-einingar hleðslu?
Hvert er heiti SI-einingar rafstraumar?
Hvert er heiti SI-einingar þrýstings?
Hvert er heiti SI-einingar krafts?
Hver er SI-eining atlags?
Hver er SI-eining skriðþunga?
Hver er SI-eining þyngdar?
Hver er SI-eining sviðsstyrks?
Hvaða eindir hringsóla atómkjarnann?
Hver er sætistala vetnis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 1 í lotukerfinu?
Hvert er tákn vetnis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið H í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 1,00794?
Hver upphvötaði vetni árið 1766?
Hvað er einfaldasta frumefnið?
Hvert er eina efnið sem hefur enga nifteind í eðlilegri mynd?
Hvert er léttasta frumefnið?
Hver er sætistala helín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 2 í lotukerfinu?
Hvert er tákn helín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið He í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 4,00260?
Hvað er annað nafn yfir helín á íslensku?
Hvaða frumefni hefur lægasta suðumark allra efni?
Hvaða efni hefur þann eiginleika þegar það er fljótandi að geta flætt á móti þyngdaraflinu?
Hver er fyrsta eðalloftegundin í lotukerfinu?
Hver er sætistala litín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 3 í lotukerfinu?
Hvert er tákn Lítín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Li í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 6,941?
Hver er léttast allra fastra frumefna?
Hver uppgötvaði Litín árið 1817?
Hver er sætistala beryllín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 4 í lotukerfinu?
Hvert er tákn beryllín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Be í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 9,01218?
Hvaða frumefni er léttast allra smíðamálma?
Í hvaða steintegund fannst frumefnið beryllín fyrst í?
Hver er sætistala bór í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 5 í lotukerfinu?
Hvert er tákn Bór í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið B í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 10,811?
Í hvaða steintegund finnst bór aðallega í?
Hver er sætistala kolefnis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 6 í lotukerfinu?
Hvert er tákn kolefni í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið C í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 12,011?
Hvaða frumefni er undirstaðan í öllum lífrænum efnasamböndum sem vitað er um?
Hvaða efni er meginundirstaðan í sprengiefninu TNT?
Við hvaða efni gengur kolefni í samband við þegar það brennur?
Hver er sætistala nitur í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 7 í lotukerfinu?
Hvert er tákn niturs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið N í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 14,0067?
Hvaða efni er þekkt sem köfnunarefni?
Úr hvaða öðru frumefni en súrefni samanstendur hláturgas?
Hvað er efnasambandi N2O betur þekkt sem?
Hvaða efni er ásamt öðrum mest notað í áburð?
Hver uppgötvaði nitur árið 1772?
Hvaða efni er stærstur hluti andrúmsloftsins gert úr?
Hver er sætistala súrefnis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 8 í lotukerfinu?
Hvert er tákn súrefnis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið O í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 15,9994?
Hvaða efni þarf alltaf til þess að framkalla bruna?
Hver er sætistala flúors í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 9 í lotukerfinu?
Hvert er tákn flúors í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið F í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 18,9984?
Efnasamband natríums og hvers er mikið notað í tannkrem?
Hvaða efni tærir flúor sem er annars ónæmt fyrir öðrum efnum?
Hverning húð er mikið notuð á pönnur sem flúor er eitt af aðalefnunum?
Hver uppgötvaði flúor árið 1886?
Hver er sætistala neon í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 10 í lotukerfinu?
Hvert er tákn Neons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ne í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassannn 20,1797?
Hvaða eðalloftegund er oft tengd samnefndum ljósum?
Hver er sætistala natrín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 11 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Na í lotukerfinu?
Hvert er tákn natrín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassannn 22,98977?
Hvað kallast efnasambandið NaNO3?
Hvert er sjötta algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Hvaða kallast efnið þegar natrín tengist vatni?
Úr hvaða frumefni ásamt klór samanstendur matarsalt úr?
Hver uppgötvaði natrín árið 1807?
Hver er sætistala magnesín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 12 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Mg í lotukerfinu?
Hvert er tákn magnesín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassannn 24,305?
Hvert er áttunda algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Hvaða efni er mikið notað í flugelda til þess að framkalla skært hvítt ljós?
Skortur á hvaða frumefni í líkamanum getur framkallað "delirium tremens" eins og við ofneyslu áfengis?
Hver er sætistala áls í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 13 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Al í lotukerfinu?
Hvert er tákn áls í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 26,98154?
Hvert er þriðja algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Úr hvaða steintegund fæst súrál aðallega úr?
Hvað myndast utan á ál þegar það tærist?
Hver uppgötvaði ál árið 1825?
Hver er sætistala kíslis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 14 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Si í lotukerfinu?
Hvert er tákn kísilis í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 28,0885?
Hvert er næst algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Hvaða er aðal undirstaðan í framleiðslu hálfleiðara?
Hver uppgötvaði kísil árið 1824?
Hver er sætistala fosfórs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 15 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið P í lotukerfinu?
Hvert er tákn fosfórs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 30,97376?
Hvaða litur á fosfór er sjaldgæfastur?
Hvað kallast efnasambönd fosfórs og annara efna?
Hverskonar efni er kalínfosfat?
Hver uppgötvaði fósfór árið 1669?
Hver er sætistala brennisteins í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 16 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið S í lotukerfinu?
Hvert er tákn brennisteins í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 32,066?
Hver er sætistala klórs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 17 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cl í lotukerfinu?
Hvert er tákn klórs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 35,4527?
Hvaða frumefni er algengasta halógenið?
Úr hvaða frumefni ásamt natrín samanstendur matarsalt úr?
Hverju þarf klór að tengjast til þess að mynda saltsýru?
Hvað er efnið HCl betur þekkt sem?
Hvaða efni er oft notað til þess að sótthreinsa sundlaugar?
Hver uppgötvaði klór árið 1774?
Hver er sætistala argons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 18 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ar í lotukerfinu?
Hvert er tákn argons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 39,948?
Hver er algengasta eðallofttegundin?
Hver er sætistala kalíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 19 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið K í lotukerfinu?
Hvert er tákn kalíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 39,0983?
Hvert er sjöunda algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Hvaða frumefni myndar H2 sem brennur þegar það er leyst upp í vatni?
Hvað nefnist efnið KNO3 í daglegu tali?
Hver uppgötvað kalín árið 1807?
Hver er sætistala kalsíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 20 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ca í lotukerfinu?
Hvert er tákn kalíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 40,078?
Hvert er fimmta algengasta frumefni jarðskorpunnar?
Hver uppgötvað kalsín árið 1808?
Hver er sætistala skandín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 21 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sc í lotukerfinu?
Hvert er tákn skandín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 44,9559?
Hver uppgötvaði skandín árið 1878?
Hvert er 31. algengasta frumefnið í jarðskorpunni?
Í hvaða sjalfgæfu steintegund finnst skandín?
Hver er sætistala títans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 22 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ti í lotukerfinu?
Hvert er tákn títans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 47,88?
Hver er níunda algengasta frumefnið í harðskorpunni?
Hver er sætistala vanadíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 23 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið V í lotukerfinu?
Hvert er tákn vanadíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 50,9415?
Hver er sætistala króms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 24 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cr í lotukerfinu?
Hvert er tákn króms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 51,996?
Hver er sætistala mangans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 25 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Mn í lotukerfinu?
Hvert er tákn mangans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 54,9380?
Hver er sætistala járns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 26 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Fe í lotukerfinu?
Hvert er tákn járns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 55,847?
Hver er fjórða algengasta frumefnið?
Úr hverju var járn unnið hér á landi fram á 15. öld?
Hvað er brennisteinskís mörg prósent járn?
Hvað kallast brennisteinskís öðru nafni?
Hver er sætistala kóbalts í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 27 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Co í lotukerfinu?
Hvert er tákn kóbalts í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 58,9332?
Hver uppgötvaði kóbalt árið 1735?
Hver er sætistala nikkels í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 28 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ni í lotukerfinu?
Hvert er tákn nikkels í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 58,6934?
Hver uppgötvaði nikkel árið 1751?
Hvaða frumefni blandað kadmín er mikið notað í rafhlöður?
Hver er sætistala kopars í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 29 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cu í lotukerfinu?
Hvert er tákn kopars í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 63,546?
Blanda kopars og hvað efnis mynda brons?
Spanskgræna á styttum er efnasamband kopars við hvaða efni?
Hver er sætistala sinks í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 30 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Zn í lotukerfinu?
Hvert er tákn sinks í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 65,39?
Hvaða frumefni er notað til þess að galvanísera járn?
Hvert er 24. algengasta frumefnið?
Hver uppgötvaði sink árið 1500?
Hver er sætistala gallíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 31 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ga í lotukerfinu?
Hvert er tákn gallín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 69,73?
Hver er 34. algengasta frumefnið í jarðskorpunn?
Hver er sætistala germanín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 32 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ge í lotukerfinu?
Hvert er tákn germanín í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 72,61?
Hver er sætistala arsens í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 33 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið As í lotukerfinu?
Hvert er tákn arsens í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 74,9216?
Hvaða efni var notað til lækningar á sárasótt áður en penisillínið kom til sögunnar?
Hver er sætistala selen í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 34 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Se í lotukerfinu?
Hvert er tákn selen í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 78,96?
Hvað er natrínselenat mest notað í?
Hver er sætistala bróms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 35 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Br í lotukerfinu?
Hvert er tákn bróms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 79,904?
Hver er sætistala kryptons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 36 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Kr í lotukerfinu?
Hvert er tákn kryptons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 83,8?
Hvaða efni kemur sterklegast til greina sem orkugjafi næstu 1000 ára?
Hvert myndum við þurfa að fara til þess að ná í Helín-3?
Hvaða efni er talið best í kjarnasamruna?
Öldulengd hvaða efnis er notað til þess að  ákvarða nákvæmlega 1 metra?
Hve margar öldulengdir kryptons-86 eru 1 metri?
Hvað kallast sá kraftur sem heldur saman rót- og nifteindum í kjarna?
Hvaða efni hefur flestar samsætur?
Hvað kallast öreind með 200-faldan massa rafeindar, ýmist + eða -hlaðin?
Hvað kallast frumeindir með sama fjölda róteinda en ekki nifteinda?
Hvað er ljóshraði margir km/s í tómarúmi?
Hvað græðist eða tapast við öll efnahvörf?
Hvað nefnist -273,15°C?
Hvert er lægast hitastig sem er hægt að ná í celsíusgráðum?
Hverskonar agnir berast frá geislavirkum efnum sem rafeindir og pósitrónur?
Hvað kallast eindir sem taka þátt í víxlverkunum í frumeindinni?
Hverskonar sameindir eru undirstaðan í framleiðslu plasts?
Kenningu um innri gerð hvers setti J.J. Thomson fram árið 1898?
Hvað eru öll tilbúin frumefni?
Hvaða frönsku hjón rannsökuðu geislavirk efni?
Hvað kallast eindir með meiri massa en nifteindir?
Hvað er efnasambandið CO2 betur þekkt sem?
Á milli hvers verkar veiki krafturinn?
Kjarna hvaða frumefnis samsvara alfaagnar?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Happy together"?
Hvað hljómsveit gerði lagið "Dead & Bloated"?
Hver gerði lagið "Building Steam With a Grain of Salt"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Sorgens Kammer"?
Á hvaða disk Massive Attack er lagið "Angel" að finna?
Hver sönglaði "It's not unusual you want to be loved by anyone"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "December 1963"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið  "Can't Take My Eyes Off You"?
Marvin Berry og hverjir gerðu lagið "Earth Angel"?
Hvaða breiðskífu gaf Jet Black Joe út árið 1993?
"Summer is Gone" og "Echose In The Rain" eru lög með hvaða hljómsveit?
Hverjir gerðu lagið "Shame on Da Nigga"?
"Nuthin but a G thang" er lag með hverjum?
Á hvað disk Aphex Twin er lagið "Alberto Balsalm" að finna?
Hver gerð lagið "Amber Translucence"?
Á hvað disk Peter Benisch er lagið er lagið "The Wireframe Fields" að finna?
Hverjir kváðu "Californa über alles"?
Hverjir gerðu lögin "Kill the poor" og "To drunk to fuck"?
Með hverjum er lagið "14:31"?
Hvaða hljómsveit gerði aðal themu lag í kvikmyndinni Dune?
Á hvaða diski sem ber nafn bíómyndar er lagið "Prophecies" eftir Philip Glass?
Hver er með lagið "Heaven's Tears"?
Hvaða hljómsveit var með lagið "Þúsund sinnum segðu já"?
Hverjir gerði lagið "My Sharona"?
"White Wedding" er lag með hverjum?
Með hverjum er danslagið "I Leave the World Today"?
Hvaða lag með Limp Bizkit byrjar á setningunni "Just think about it"?
"Foolish Games" er lag með hvaða tónlistarkonu?
Með hvaða hljómsveit er "Trip II The Moon"?
Á hvaða disk er lagið "Window In The Sky" með Acen?
"Alberto Balsalm" er lag með hvaða tónlistarmanni?
Hvaða hljómsveit gerði lögin "Basscade" og "Kalpol Introl"?
"Better Things" og "Protection" eru lög með hvaða hljómsveit?
"Bachelorette" er lag með hvaða tónlistarkonu?
"Morning has Broken" er lag með hverjum?
"Father and Son" er lag með hverjum?
Hverjir gerðu lagið sem ber nafnið "Mmm...Mmm...Mmmm"?
Hvaða hljómsveit önnur en Radiohead gerðu frægt lagt sem heitir Creep?
Hver kvað "Hey, brother pour the wine"?
Hvaða grínisti gerði lagið "I'm an Asshole"?
Hver gerði lögin "Keeping the Motion" og "Skin Against Skin"?
Hver samdi tónlistina í MTV Aeon Flux teiknimynda seríunni?
Hvaða tónlistarkona gerði lagið "Caribbean Blue"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum "I'm only happy when it rains"?
Hvaða strákar gerðu lagið "Get To Together"?
Um hvaða land eru Led Zeppelin að syngja um í "The Immigrant Song"?
Hver gerði lagið "Cosmic Girl"?
Hver gerði lagið "Virtual Insanity"?
Hverju gerðu lag sem byrjar á textanum "Mama she has tought me well"?
Með hverjum er lagið sem byrjar á "I know a girl, a girl called party, party girl"?
Hverjir kváðu "Every brother to be a star, every sister is a star"?
Hverjir gerðu lagið "Blister in the sun"?
Lagið "Erase Rewind" er með hvaða hljómveit?
Hverjir tóku lagið "Enjoy The Silence" á "Tribute to Depeche Mode"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "My own Prison"?
Hver gerði lagið "I Won't Let The Sun Go Down On Me"?
Hverjir gerðu lagið "Karma Chameleon"?
Hverjir gerðu hið fræga lag "Come On Eileen"?
Hverjir kváðu um Tainted Love á níunda áratuginum?
Hver gerði lagið "Break My Stride"?
Hvaða hljómsveit gerðu lagið "Somebody's Watching Me" á níunda áratugnum?
Hverjir gerðu lag sem ber nafnið "Manhattan Skyline"?
Hver kvað "Its all bout the money"?
Hvaða sænska hljómsveit gerði lagið "All that She Wants"?
Frá hvaða landi er Ace of Base?
Hvaða var hópur tónlistarfólks kallaður sem gerðu jólalagið "Do they know its Christmas"?
Hver gerði lagið "Stand by me" frægt?
Hvaða lag með Billy Joel byrjar á textanum "What is a matter with the clothes I'm wearing"?
Hverjir gerðu lag sem byrjar á textanum "Whenever I'm down, I call on you my friend"?
Í hvaða  mynd var lagið "What A Feeling" með Irene Cara?
Hver gerði fræga útgáfu af laginu Hurt upprunalega Nine Inch Nails?
Hver gerði lagið "Bongo Bong"?
Hvaða þungarokksveit gerði lagið um brúðumeistarann?
Hvaða lag með Nine Inch Nails byrjar á textanum "You let me violate you"?
Hverjir kváðu "Schools out for summer, schools out forever"?
Með hvaða hljómsveit er lagið "Radio Ga Ga"?
Hverjir ásamt Clint Mansell gerðu tónlistina fyrir kvikmyndina Requiem For a Dream?
Selected Ambient Works 1 og 2 eru diskar með hverjum?
Hvað kalla samkynheigðu rússnesku stelpurnar sig sem gerðu lagið "Nas ne dogonjat"?
Hverjir gerðu upphaflega lagið "The Lions Sleeps Tonight"?
Hvaða hljómsveit gerði lögin "Africa" og "Rosanna"?
Hvað heitir fálkaorðan?
Hvert er fyrsta merkið í dýrahringnum?
Hvaða frægi málari var brautryðjandi á sviði krufninga?
Hvað eru margir geislar á kórónu frelsisstyttunnar?
Hvað merkir nafnið Högni?
Hver var uppáhaldskvikmynd Hitlers?
Hvernig eru 50 í rómverskum tölum?
Hvaða borg er miðstöð fjárhættuspilara í vesturríkjum Bandaríkjanna?
Í hvaða landi búa baunar?
Hvenær sólarhings hefst ótta?
Hvað heitir hundurinn hans Mikka Mús?
Úr hverju er smjör búið til?
Hvað er tölustafurinn 1 táknaður með mörgum punktum í blindraletri?
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn T í fjarskiptum?
Hver var uppáhaldstegund Al Capones af skotheldum bílum?
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn B í fjarskiptum?
Hvað eru margar hliðar á teningi?
Hvað eru margar brúnir á tengingi?
Hvaða ríki var fimmta í röðinni að koma sér upp kjarnorkuvopnum?
Hvað merkir nafnið Haraldur?
Að hvaða vísindagrein starfaði John Maynard Keynes?
Hvað gefur kóngur marga punkta í Vínarkerfinu?
Hvaða hjúskaparafmæli er kristalsbrúðkaup?
Hvernig er bókstafurinn "O" í morselykli?
Hvaða rokkstjarna stundaði nám í tvö ár við London School of Economics?
Hvað hét tívolíið í Hveragerði?
Hvað eru margir reitir á taflborði?
Hverjir eru grunnlitirnir í ljóslitablöndun?
Hvaða algenga getnaðarvörn er talin 94% örugg?
Hvaða leiktæki fann Blaise Pascal upp í leit sinni að eilífðarvél?
Hvað eru margar teskeiðar í matskeið?
Úr hvaða plöntu er romm búið til?
Óskarsverðlaunin eru stytta af manni. Á hverju stendur þessi maður?
Hvenær var notað leifturljós (flass) fyrst við ljósmyndun?
Hvað eru mörg hjól undir Concorde þotu?
Hvaða hús nefnist "Pohjolan talo" á finnsku?
Hvað eru mörg megavött í gígavatti?
Hvað heitir elsta gata Íslands?
Hvað gerir Óli lokbrá?
Hvaða samtök eru skammstöfuð STEF?
Hversu mörg prósent af Cheerios er sykur?
Hversu mörg prósent af Corn Flakes er sykur?
Hversu mörg prósent af All Bran er sykur?
Hversu mörg prósent af Fosted Cheerios er sykur?
Hversu mörg prósent af Coca Puffs er sykur?
Fyrsti bíllinn á Íslandi var m.a. notaður sem "leigubíll" á milli Bakarabrekku og Austurstrætis. Hvað kostaði hver ferð (í aurum)?
Af hverju eru flestir kæliskápar drifnir?
Hvaða tímabelti "notum við"?
Hvar fæddist Astrid Lindgren?
Hversu margar bækur hefur Astrid Lindgren skrifað?
Í hvaða evrópsku borg er Louvresafnið að finna?
Hvað eru margir hrókar í skák?
Hver þeirra Spaugstofumanna er ættaður frá Bolungarvík?
Hvað heitir flugstöðin í Keflavík?
Hvaða söngvari er þekktur undir nafninu Bo?
Hvaða þingmaður var um tíma íþróttafréttamaður hjá Sjónvarpinu?
Hvaða leikkona er gift Stuðmanninum Agli Ólafssyni?
Undir hvaða nafni er Karol Woytyla þekktastur?
Hvað eru margir McDonalds staðir á Íslandi?
Undir hvaða nafni er leikkonan Joyce Penelope Wilhelmina Frankenberg betur þekkt?
Hversu mörg volt er spennan í rafgeymum flestra bíla?
Hvað eru margar lengdargráður í einu tímabelti að jafnaði?
Hvort eru áramót á undan í Ástralíu eða á Íslandi?
Hvað heitir sá hluti beislis sem fer upp í kjaft hestsins?
Í hvaða tveimur mánuðum eru jafndægur?
Hvað segir sá sem setur út síðasta spilið í Ólsen?
Hvaða banki hóf starfsemi sína á Íslandi haustið 1953?
Hvað voru margir í áhöfn Gemini geimfars?
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn Z í fjarskiptum?
Hverrar þjóðar er flugfélagið Olympic?
Hvaða hjúkrunarfélag múhameðstrúarmanna svarar til Rauða krossins?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Born Slippy"?
Hvaða hnútur er notaður til að festa fána við flagglínu?
Hvað eru mörg ár í tunglöld?
Hvaða goðsagnavera flaug of nálægt sólinni?
Hvaða fugl er friðartákn?
Hvað hreinsar eins og hvítur stormsveipur?
Hvað táknar rauði liturinn í íslenska fánanum?
Hvað hét lukkudýr ólympíuleikanna í Atlanta?
Hvað 3 eftirnöfn liða í NBA enda ekki á S?
Hvað var Napóleon sjúklega hræddur við?
Hver hannaði St. Paul kirkjuna í London?
Hvað kallast fjármálagata Lundúna?
Hvað heitir stærsti innanhúss leiktækjagarður í USA?
Hversu mörg fylki sjást af þaki Empire State byggingarinnar á góðum degi?
Hverjum var London Bridge seld árið 1968?
Hvað vegur frelsisstyttan mörg tonn?
Hvað heitir leiðtogi Talibana?
Hvað heitir forseti Pakistans?
Fyrir hvað er Alfred Henry "Freddy" Heineken þekktur?
Hvað heitir þingflokksformaður Demókrata?
Hvað hét hundur Bills Clintons?
Hvar er Khaleda Zia forseti?
Hvaða fjall kleif Haraldur Örn pólfari síðast, árið 2002 og lauk þar með því sem kallað er "Grand Slam"?
Hver er formaður Vélstjórafélagsins?
Fáni hverra er oft kallaður Jolly Roger?
Hvað hét Hljómskálagarðurinn upphaflega?
Hver teiknaði Norræna Húsið?
Fyrir hvaða íslenska stjórnmálaflokk stendur bókstafurinn B?
Fyrir hvaða íslenska stjórnmálaflokk stendur bókstafurinn D?
Hver er söluhæsta bók í heimi?
Hveru margir mánuðir hafa 31 dag?
Hveru margir mánuðir hafa 28 daga?
Hvað heitir áhaldið sem notað er til að ná korktappa úr vínflöskum?
Undir hvaða nafni er fyrirsætan Lesley Hornby betur þekkt?
Aurora borealis eru á norðurpólnum, Aurora _________ á suðurpólnum.?
Hvað þýðir DD á floppy diskum?
Ehrich Weiss er betur þekktur sem?
Hvert er seinna nafn föðurs John Smith?
Hver fann upp gallabuxurnar?
Hvað eru mörg baðherbergi í Hvíta húsinu?
Hvers lenskt er flugfélagið Aer Lingus?
Hvað fann John Augustus Larson upp 1921?
Hvaða vörutegund er verslað mest með í alþjóðaviðskiptum?
Hvaða vörutegund er verslað næstmest með í alþjóðaviðskiptum?
Hvert er landsnúmer Danmerkur þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Frakklands þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Japans þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Kanada þegar hringt er þangað?
Hvert er landsmúmer Noregs þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Portúgal þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Spánar þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Bretlands þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Svíþjóðar þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Þýskalands þegar hringt er þangað?
Hvert er landsnúmer Bandaríkjanna þegar hringt er þangað?
Heimsmetabók Guinness á sjálf heimsmet. Hvert er það?
Hvað eru margar bogsekúndur í gráðu?
Hve mörg grömm eru í dekagrammi?
Hver er líklegasta summan, sem kemur upp þegar tveim teningum er kastað?
Hvað mælir einingin ljósár?
Hvað eru margar nýgráður í hring?
Hvað er hálfhringur margar gráður?
Hver er líklegasta summan, sem kemur upp þegar tveim teningum er kastað?
Hvað er ein tomma margir cm?
Hvað er ein mörk mörg grömm?
Hver er þriðja rótin af 64?
Hvað mælir einingin kandela?
Hvert er ummál einingarhrings?
Hvaða tvær heilu tölur ganga upp í 17 án afgangs?
Hversu mörg grömm vegur 1 lítri af vatni?
Hvað er 2*2*2*2?
Hvað er 2*2*2*2*2?
Hvað er 2*2*2*2*2*2?
Hvaða ferli fer fram í kjarnaofni?
Hvert er frostmark vatns (í celsíusgráðum)?
Hvert er suðumark vatns (í celsíusgráðum)?
Hvernig er yfirborð hlutar, sem gleypir í sig ljós á öllum bylgjulengdum, á litinn?
Hvað er flóð oft á sólarhring?
Hvað merkir E í jöfnunni E = m * c²?
Hvaða efni er sett í gosdrykki til að þeir freyði?
Hvað heitir vetnishýdroxíð í daglegu tali?
Hvert er aðalefnið í Coca-Cola fyrir utan vatn?
Af hverju dregur fumefnið hólmín nafn sitt?
Hvaða málmblöndu mynda tin og kopar?
Hversu mörg prósent af andrúmsloftinu er súrefni?
Hver er eðlisþyngd súrefnis?
Hvert er sýrustig (pH) ómengaðs vatns við stofuhita (25°C)?
Hvað er 300 sinnum sætara en sykur?
Hvað eru margar rafeindir á ysta hvolfi í óhlaðinni klórfrumeind?
Hvað er algengasta frumefni alheimsins?
NaCl er betur þekkt sem?
Í hvers konar vökva bráðna perlur?
Hvað getur almyrkvi á sólu staðið í margar mínútur í mesta lagi?
Hver er rauða reikistjarnan?
Hver er sjötta reikistjarnan frá sólu?
Hver reikistjarnanna er fljótust að fara hring um sólu?
Eru norðurljós á Úranusi?
Hvað heitir næsta þyrilvetrarbraut við okkar eigin?
Hvaða reikistjarna hefur möndulsnúning í gagnstæða átt við möndulsnúning jarðarinnar?
Á sporbaug um hvaða plánetu er tunglið Evrópa?
Hvað heitir bjartasta stjarnan í stjörnumerkinu Stórahundi?
Hvert vísa hornin á vaxandi tungli?
Hvert er innsta af tunglum júpiters?
Hvað er 384.000 km frá jörðu?
Hvað var unnið úr Helgustaðanámum?
Hvað eru ágít, feldspat og ólivín?
Hvað getur ýmist verið set, storka eða myndbreytt?
Hver er algengasti liturinn á tópassteini?
Í hvaða hvolfi lofthjúps myndast ský og úrkoma?
Hvað er þrjátíu hnúta vindhraði mörg vindstig?
Hvaða land í Suður-Ameríku dregur nafn sitt af Feneyjum?
Í hvaða landi er ferðamannastaðurinn St. Moritz?
Hvaða fjörður er á milli Norðfjarðar og Seyðisfjarðar?
Hvað heitir næstlengsta fljót Afríku?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Memphis?
Í hvaða landi er Timbuktu?
Hvaða land var áður nefnt Ceylon?
Í hvaða landi heitir stærsta borgin Sao Paulo?
Hvað heitir vatnsmesta á Íslands?
Í hvaða borg hefur Alþjóðadómstóllinn aðsetur?
Í hvaða landi er Soweto?
Hvað er 237 metrum hærra en K2?
Til hvaða ríkis heyra Baleareyjar?
Í hvaða hrauni er Surtshellir?
Í hvaða borg er Wenceslaustorg?
Hvert er stærsta land Skandinavíu?
Hvað heitir höfuðborg Taiwan?
Hvert er stærsta fylki Bandaríkjanna?
Hvað heitir hafnarborg Aþenu?
Í hvaða hrauni er hraunflákinn Útbruni?
Í hvaða eyðimörk eru hæstu sandöldur heims?
Hvaða land nefna innfæddir Suomi?
Hvað heitir höfuðstaður Álandseyja?
Hvað eru Þrídrangar margir?
Hvar er Drápuhlíðarfjall?
Í hvaða borg heitir elsta hverfið Plaka?
Í hvaða landi er borgin Brno?
Hvað heitir höfuðborg Angóla?
Í hvaða hafi eru Banksey, Devoney og Viktoríuey?
Hluti af hvaða úthafi er Þanghafið?
Hvað heitir stærsta ósalta stöðuvatn í heimi?
Hvaða arnartegund er þjóðartákn Bandaríkjamanna?
Í hvaða landi eru héruðin Epírus og Þrakía?
Hvað er heilagasta fljót Indlands?
Hvað eru margir kaupstaðir á Íslandi lengra en sjö kílómetra frá sjó?
Hvað kallast jarðvegur þar sem frost fer aldrei úr jörðu?
Í hvaða landi heims er framleitt mest af ólívuolíu?
Að hverju leituðu Baffin, Frobisher og Franklin?
Hvaða land hét áður Síam?
Í hvaða sýslu eru Svefneyjar?
Hvað hét Þorlákshöfn áður fyrr?
Í hvaða landi er hérað sem heitir Assam?
Hvað hét Járnkanslarinn, sem sameinaði þýska heimsveldið?
Hvað heitir höfuðborg Ontaríófylkis í Kanada?
Hvaða tveir Bandaríkjamenn mega ekki ferðast saman?
Hvert er opinbert tungumál í Papúa Nýju-Gíneu?
Hvað hét landið Zaire fyrrum?
Hvaða ríki hefur tekjur sínar af spilavítum frekar en sköttum?
Hvað heitir stærsta stöðuvatnið í Veiðivötnum á Landmannaafrétti?
Hver eftirtalinna borga er norðan við heimskautsbauginn: Þrándheimur, Kiruna eða Vasa?
Á hvaða firði eru Sauðeyjar?
Til hvaða ríkis teljast Álandseyjar?
Hver er gjaldmiðill Íraks, Jórdaníu og Túnis?
Hvaða fjöll eru á mótum Evrópu og Asíu?
Í hvaða landi er hafnarborgin Haifa?
Í hvaða borg Evrópu heita neðanjarðarlestirnar Metropolitana?
Hvaða haf umlykur Madeiraeyjar?
Í hvaða landi er Bulawayo?
Hver er helsta tekjulind Spánverja?
Í hvaða borg hefur Hollandsdrottning aðsetur?
Í hvaða heimsálfu eru Atlasfjöll?
Í hvaða haf rennur Zambesífljót?
Í hvaða landi er Timbúktú?
Hver er stærð Íslands í ferkílómetrum?
Í hvaða haf rennur áin Orinoco?
Hvað heitir stærsta heita eyðimörkin á norðurhveli jarðar?
Í hvaða sveit eru Dimmuborgir?
Á hvaða eyju er eldfjallið Etna?
Hvað heitir hæsti tindur Íslands?
Bólivía er annað af tveimur löndum í Suður-Ameríku sem ekki liggur að sjó. Nefndu hitt.?
Hvað hét Indónesíska eyjan sem hvarf eftir eldgos árið 1883?
Hvaða ítalska borg er þekkt fyrir skakkan turn?
Hvað heitir stóra eyjan sem liggur suðaustur af Afríku, á móts við Mósambík?
Hvaða þekkti foss er í Skjálfandafljóti?
Hver er stærsta borgin á Norðurheimsskautssvæðinu með um 400 þúsund íbúa?
Hvað heitir höfuðborg Zimbabwe?
Í hvaða borg í Ameríku búa rúmlega 8,8 milljón íbúa (2010)?
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er borgina Las Vegas að finna?
Hvaða tvö lönd eiga landamæri að Panama?
Á hvaða indónesísku eyju stendur höfuðborgin Jakarta?
Í hvaða ríki í Bandaríkjunum er borgin Minneapolis?
Hvað heitir höfuðborg Rússlands?
Í hvaða Evrópulandi er stöðuvatnið Maggiore?
Í hvaða landi er Taj Mahal að finna?
Hvað heitir höfuðborg Nýja Sjálands?
Í hvaða borg er the Museum of Modern Art?
Í hvaða rússnesku borg er Hermitage safnið?
Hvar rennur Signa til sjávar (Í ____)?
Hvað heitir stærsta borg Afríku?
Hvert eftirtalinna landa er nyrst: Eistland, Lettland eða Litháen?
Í hvaða gljúfri er hvammurinn Pjaxi?
Í hvaða landi er syðsta borg í heimi?
Hvað heitir næststærsta borg Danmerkur?
Hvert eftirtalinna landa er minnst að flatarmáli: Belgía, Danmörk eða Holland?
Í hvaða heimsálfu eru Karpatafjöll?
Hvað heitir stærsta gríska eyjan?
Hvað heitir þekktasta eyðimörk í Mongólíu?
Hvaða kaupstaður stendur nú þar sem áður voru býlin Kjarni, Naust og Stóra-Eyrarland?
Hvaða land í Suður-Ameríku nær lengst til austurs?
Í hvaða landi eru árnar Visla og Odra?
Hvað heitir höfuðborg Kanada?
Hvað er íslensk landhelgi margar sjómílur?
Við hvaða fjörð stendur Hólmavík?
Frá hvaða tveimur löndum eru Týrólar?
Hver er elsta höfuðborg Ameríku?
Hvaða ríki tilheyrir Korsíka?
Hvað heitir höfuðborg Suður-Kóreu?
Frá hvaða landi er Mateus vín?
Hvaða dalur skilur á milli Þórisjökuls og Langjökuls?
Hvað heitir lengsta fljót Asíu?
Hvað eru margir Hofsjöklar á Íslandi?
Hvaða land var áður kallað Formósa?
Hvað heitir stærsta borg vestan Írlands en austan Kanada?
Hvað heitir stærsta stöðuvatn á Bretlandi?
Hvaða land á landamæri að flestum ríkjum?
Hvaða fljót rennur í gegnum Rómarborg?
Hvaða ríki eru á Pýreneaskaganum?
Hvaða fjörður liggur á milli Krossaness og Vattarness?
Í hvaða landi eru rúmlega 0,02 íbúar á ferkílómetra?
Hvaða lýðveldi er styst frá Íslandi?
Í hvaða sýslu er Sænautavatn?
Í hvaða landi er nyrsti oddi Afríku?
Í hvaða heimsálfu býr meira en helmingur mannkyns?
Hver er höfuðborg Ungverjalands?
Til hvaða lands tilheyrir eyjan Ródos (e. Rhodos)?
Hvað sund liggur á milli Marmarahafs og Svartahafs?
Hver er höfuðborg Túnis?
Hvað tveir flóar liggja inn af Rauðahafi?
Hvað heitir höfuðborg Marokkó?
Í hvað landi er Ladogavatn?
Hver er höfuðborg Norður Kóreu?
Hvaða land á landamæri að Tælandi, Kína, Víetnam, Burma og Kambódíu?
Á hvað eyju er Colombo höfuðborg?
Á hvað eyju er Jakarta?
Til hvaða ríkis tilheyra Belau-eyjar í Kyrrahafi?
Í hvaða landi er Ordos-hásléttan?
Í hvaða landi er Katmandu?
Hvaða tveir flóar liggja að Indlandi?
Í hvaða innhafi er Thailandsflói?
Á hvaða eyju er borgin Hobart?
Í hvaða tvær eyjar skiptist Nýja-Sjáland?
Í hvaða landi er Viktoríueyðimörkin?
Hvaða vatn er á landamærum Níger, Tchad, Kamerún og Nígeríu?
Að hvaða landi á Gambía eingöngu landamæri að?
Í hvað hafi eru Stóru-Antillaeyjar?
Hvað er þriðja stærsta ríki heims?
Hvað er fjórða stærsta ríki heims?
Hvað er stærsta ríki heims?
Hvað eru mörg fylki í Bandaríkjunum?
Hvert er hæsta fjall Danmerkur?
Hvert er næsthæsta fjall heims?
Hvert er þriðja-hæsta fjall heims?
Hvað er Öskjuvatn djúpt í metrum?
Hver er minnsta heimsálfan?
Hver er þriðja-stærsta heimsálfan?
Hver er næstminnsta heimsálfan?
Hver er næststærsta heimsálfan?
Hver er næsthæsti foss í heimi?
Hver er næststærsta eyðimörk heims?
Hver er fjórða-stærsta eyðimörk heims?
Hvaða land liggur að Tælandsflóa, Tonkinflóa og Suður-Kínahafi?
Hver er höfuðborg Portúgals?
Hvaða eyjaklasar í Atlantshafi tilheyra Portúgal?
Hver er stærsta áin í Portúgal?
Við hvaða eyju tók Kína árið 1999 eftir 400 ár sem nýlenda?
Hvaða kirkja stendur við Markúsartorg?
Fyrirmynd hvaða kirkju er Postulakirkjan í Istanbúl?
Í hvað borg er Votiv-kirkjan?
Hvað frægu byggingu teiknaði William K. Harrison?
Hver er höfuðborg Alabama?
Hver er höfuðborg Alaska?
Hver er höfuðborg Arizona?
Hver er höfuðborg Arkansas?
Hver er höfuðborg Kaliforníu (e. California)?
Hver er höfuðborg Colorado?
Hver er höfuðborg Connecticut?
Hver er höfuðborg Delaware?
Hver er höfuðborg Florida?
Hver er höfuðborg Georgia?
Hver er höfuðborg Hawaii?
Hver er höfuðborg Idaho?
Hver er höfuðborg Illinois?
Hver er höfuðborg Indiana?
Hver er höfuðborg Iowa?
Hver er höfuðborg Kansas?
Hver er höfuðborg Kentucky?
Hver er höfuðborg Louisiana?
Hver er höfuðborg Maine?
Hver er höfuðborg Maryland?
Hver er höfuðborg Massachusetts?
Hver er höfuðborg Michigan?
Hver er höfuðborg Minnesota?
Hver er höfuðborg Mississippi?
Hver er höfuðborg Missouri?
Hver er höfuðborg Montana?
Hver er höfuðborg Nebraska?
Hver er höfuðborg Nevada?
Hver er höfuðborg New Hampshire?
Hver er höfuðborg New Jersey?
Hver er höfuðborg New Mexico?
Hver er höfuðborg New York?
Hver er höfuðborg North Carolina?
Hver er höfuðborg North Dakota?
Hver er höfuðborg Ohio?
Hver er höfuðborg Oklahoma?
Hver er höfuðborg Oregon?
Hver er höfuðborg Pennsylvania?
Hver er höfuðborg Rhode Island?
Hver er höfuðborg South Carolina?
Hver er höfuðborg South Dakota?
Hver er höfuðborg Tennessee?
Hver er höfuðborg Texas?
Hver er höfuðborg Utah?
Hver er höfuðborg Vermont?
Hver er höfuðborg Virginia?
Hver er höfuðborg Washington?
Hver er höfuðborg West Virginia?
Hver er höfuðborg Wisconsin?
Hver er höfuðborg Wyoming?
Hver er höfuðborg Afghanistan?
Hver er höfuðborg Armeníu?
Hver er höfuðborg Azerbaijan?
Hver er höfuðborg Bahrain?
Hver er höfuðborg Bangladesh?
Hver er höfuðborg Bhutan?
Hver er höfuðborg Brunei?
Hver er höfuðborg Myanmar (Burma)?
Hver er höfuðborg Kambódíu?
Hver er höfuðborg Kína?
Hver er höfuðborg Kýpur?
Hver er höfuðborg Indlands (á ensku)?
Hver er höfuðborg Indónesíu?
Hver er höfuðborg Íran?
Hver er höfuðborg Írak?
Hver er höfuðborg Ísrael?
Hver er höfuðborg Japan?
Hver er höfuðborg Jórdaníu?
Hver er höfuðborg Kazakhstan?
Hver er höfuðborg Norður-Kóreu?
Hver er höfuðborg Suður-Kóreu?
Hver er höfuðborg Kuwait?
Hver er höfuðborg Kyrgyzstan?
Hver er höfuðborg Laos?
Hver er höfuðborg Líbanon?
Hver er höfuðborg Malasíu?
Hver er höfuðborg Maldives?
Hver er höfuðborg Mongólíu?
Hver er höfuðborg Nepal?
Hver er höfuðborg Oman?
Hver er höfuðborg Pakistan?
Hver er höfuðborg Filippseyja?
Hver er höfuðborg Qatar?
Hver er höfuðborg Sádi Arabíu?
Hver er höfuðborg Singapore?
Hver er höfuðborg Sri Lanka?
Hver er höfuðborg Sýrlands?
Hver er höfuðborg Taiwan?
Hver er höfuðborg Tajikistan?
Hver er höfuðborg Taílands?
Hver er höfuðborg Tyrklands?
Hver er höfuðborg Turkmenistan?
Hver er höfuðborg Sameinuðu Arabísku Furstadæmanna?
Hver er höfuðborg Uzbekistan?
Hver er höfuðborg Víetnam?
Hver er höfuðborg Yemen?
Hver er höfuðborg Argentínu?
Hver er stjórnarfarsleg höfuðborg Bólivíu?
Hver er réttarfarsleg höfuðborg Bólivíu?
Hver er höfuðborg Brasilíu?
Hver er höfuðborg Chile?
Hver er höfuðborg Kólumbíu?
Hver er höfuðborg Ecuador?
Hver er höfuðborg Guyana?
Hver er höfuðborg Paraguay?
Hver er höfuðborg Perú?
Hver er höfuðborg Surinam?
Hver er höfuðborg Uruguay (Úrúgvæ)?
Hver er höfuðborg Venesúela?
Hvar bjuggu Rómeó og Júlía?
Hvaða geðveiki rómverski keisari tók við af Tiberius?
Hvaða landi tilheyra flestar eyjur heims?
Hvaða land á einn stærsta fiskveiðiflota í heimi?
Hver er norðlægasta höfuðborg heims?
Hver er næst norðlægasta höfuðborg heims?
Í hvaða landi er La Condamine hverfið?
Hver er stærsta borgin fyrir norðan heimskautsbaug?
Hvar er Antibes?
Í hvaða landi er Marmolada fjall?
Hvað heita turnarnir 2 í Malasíu sem eru hæstu byggingar heims?
Við hvaða á stendur Arlington kirkjugarðurinn?
Hvert er hæsta fjall Bretlandseyja?
Hver er stærsti foss Evrópu?
Hver er næststærsti jökull í Ölpunum?
Hvert er kaldasta byggða ból heims?
Hvar er Golden Gate brúin?
Hver er ysta eyjan í Kollafirði?
Hver er næststærsta eyjan á Kollafirði?
Í hvaða tjörn er gosbrunnurinn í miðbæ Reykjavíkur?
Hvaða nes gengur á milli Kirkjusands og Viðeyjarsunds?
Hvaða eyja skiptist í Heimaey og Vesturey?
Hvað heitir hæsti punktur Viðeyjar?
Í hvaða sýslu er Ögmundarhraun?
Í hvaða sýslu er Keflavík?
Hvað heitir nyrsti hluti Reykjanesskaga?
Hvert er hæsta fjall í Gullbringusýslu?
Í hvaða á er Tröllafoss?
Úr hvaða vatni rennur Leirvogsá?
Í hvaða sýslu eru Bláfjöll?
Hvað heitir tjörnin fyrir framan Bessastaði?
Í hvaða á er fossinn Glymur?
Hvert er þriðja dýpsta vatn Íslands?
Hvað eru tindar Botnssúlna margir?
Hvað er Esjan há (m)?
Hver er hæsti tindur Esjunnar?
Hvað heitir félagsheimili Kjósverja?
Hvað hét heimili Halldórs Laxness?
Hvað er Helgafell á Reykjanesi hátt í metrum?
Hvar er Valhúsahæð?
Úr hvaða vatni rennur Botnsá?
Í hvaða á er Kljáfoss?
Hvað heitir jökullinn vestur af Langjökli?
Hvað liggja margar sýslur að Langjökli?
Hver er næststærsti jökull landsins?
Hvaða jökull rís úr Hallmundarhrauni?
Undan hvaða hrauni koma Hraunfossar?
Inn úr hvaða firði liggur Hvammsfjörður?
Hvaða skarð er á milli Ljósufjalla og Elliðahamars?
Út á hvaða nes liggur þjóðvegur 54?
Í hvaða dal eru Oddastaðavatn og Hlíðarvatn?
Af hvaða sögu dregur Berserkjahraun nafn sitt?
Hversu hár er Snæfellsjökull í metrum?
Í hvað sýslu er fjallið Klofningur?
Við hvaða fjörð liggur Búðardalur?
Hvert er eldra heiti Sri Lanka?
Hvert er hæsta fjall Alpanna?
Hvaða fylki í Bandaríkjunum hefur lengstu strandlengjuna?
Hvert er fjölmennasta ríki Afríku?
Af hvaða ætt fiska er loðna?
Hvað heitir efnaferlið, sem nýtir sólarljós til að búa til lífræna næringu úr vatni og koltvísýringi?
Hvað þarf að blandast við mat til að bragð finnist af honum?
Hvað hafa blóm holtasóleyjar mörg krónublöð?
Hvaða húsdýr geta verið móspræklótt?
Hvaða vítamín er nauðsynlegt til að blóð storkni?
Hvað er ekki hægt að hafa opið þegar maður hnerrar?
Hvar fer ljóstillífun fram í trjám. (Í ___)?
Hvað nefnist afkvæmi ösnu og hests?
Hvaða fugl hefur 16 metra langa görn?
Hvað eru mörg bein í mannslíkamanum?
Hver er mest smitandi allra sjúkdóma?
Hverju af skilningarvitunum er líklegast að maður tapi, þegar hann verður fyrir eldingu?
Hvað hefur Steypireyður margar tennur?
Hvað heitir karlrjúpa?
Hvaða verkur hrjáir fleira fólk en aðrar píslir?
Hvað heitir ullin af angórageitum?
Hver er algengasta andategundin á Íslandi?
Hvað heita blómin á bláberjalyngi?
Hvaða fiskur er sjólax?
Hvað er inní poppkornsbaunum (poppmaís), sem veldur því að þær poppast?
Hvaða algengi sjúkdómur heitir "coryza" á fræðimáli?
Hvað eru margir litningar í eðlilegri sáðfrumu úr karlmanni?
Hvaða dýr eru svartar ekkjur?
Hvar í líkamanum er his-knippi?
Hvaða korntegund er útbreiddust?
Hvað er þyngsta íslenska skordýrið?
Hvað heitir neðsti hluti þönguls?
Hve marga vængi hefur býfluga?
Hver er stærsti fugl í heimi?
Hversu hár getur strúturinn orðið (í cm)?
Hversu þungt getur strúturinn vegið (í kg)?
Hver er hámarks-hlaupahraði strútsins (í km)?
Kláraðu: Blettatígurinn getur náð yfir ____ km hraða á klst.?
Kláraðu: Fræðimenn telja að köngulær hafi fyrst þróast fyrir meira en _____ milljónum ára.?
Hversu marga vængi hefur kvenkyns kakkalakki?
Hversu marga vængi hefur karlkyns kakkalakki?
Hvað eru til margar tegundir af kanínum?
Kláraðu: Talið er að fullorðinn steypireyður éti um __ tonn af krabbaflóm á dag?
Hversu mörg pör af vængjum hafa fiðrildi?
Hvað er poppkorn?
Hvað eru mörg hólf í mannshjarta?
Hvaða gang hafa íslenskir hestar, sem engir aðrir hafa?
Hvaða hluti augans skammtar ljósmagnið sem inn í það berst?
Hvaða dýr hafa hæstan blóðþrýsting?
Hvaða fugl er pokaönd?
Hvaða fugl er algengastur á Íslandi?
Hver er útbreiddasta gæsategundin á Íslandi?
Hvernig dýr er blökkukóngur?
Hvar er líklegast að finna jökladrottningu (Í ___)?
Hvaða spendýr hefur gogg, sundfit og klær og verpir eggjum?
Hver er aðalfæða grágæsa?
Hvaða tvær gerðir af blóðkornum hafa hryggdýr?
Á hvaða líkamshluta herjar sjúkdómurinn hrúðurgeit?
Hvað er (1+3+9-2)*10?
Hvað er eina pokadýr Norður-Ameríku?
Hver fann upp pensillínið?
Hvað hleypur strúturinn hratt í km á klst?
Af hvaða ætt eru Brönugrös?
Af hvaða ætt er Klukkublóm?
Hvað er oft nefnt stýri og kjölur fiska?
Hver er talin mesta súlubyggð í heimi?
Hversu oft dregur fullorðinn einstaklingur andann að meðaltali á mínútu?
Hvar í líkamanum er minnsta beinið að finna?
Hvar í líkamanum er hamar, steðji og ístað?
Hvað er eina spendýrið sem getur ekki stokkið?
Hvaða frumur fjölga sér stjórnlaust, þ.e. fjölgun þeirra fylgir ekki lengur því lögmáli sem gildir í eðlilegum vef?
Hvað tekur langan tíma að sofna að meðaltali?
Hvaða gjaldmiðill er notaður á Spáni?
Í hvaða landi Evrópu eru skildingar gjaldmiðill?
Hvað heitir gjaldmiðillinn sem notaður er í Japan?
Hvað nefnist næstæðsti maður munkaklausturs?
Á hvað trúir níhílisti?
Hver var nefndur Glaðnir?
Hvað dvaldi Jesús marga daga í eyðimörkinni?
Á hvaða tungumáli var Nýja Testamentið skrifað?
Hvaða félag hafði það á stefnuskrá sinni að undirbúa komu mannkynsfræðarans eða endurkomu Krists?
Hvað skapaði Guð fyrst samkvæmt fyrstu setningu Biblíunnar?
Á hvaða fjalli er talið að örkin hans Nóa hafi strandað?
Á hvaða tungumáli var Gamla testamentið ritað?
Hver skírði Krist?
Hver sagði: "Sá yðar, sem syndlaus er, kasti fyrstur steini á hana"?
Hver er helgasta borg múhameðstrúarmanna?
Hver var upphafsmaður íslamstrúar?
Hvaða rómverski landstjóri yfirheyrði Krist?
Hver var mestur hinna keltnesku guða?
Hver er verndardýrlingur ferðamanna og sjófara hjá kaþólikkum?
Hvað átti Nói marga syni?
Hversu margar manneskjur voru um borð í örkinni hans Nóa?
Hve marga leiki þarf hvítur minnst til að máta?
Í hvaða borg byrjaði og endaði Phileas Fogg ferð sína umhverfis hnöttinn?
Hverjir sögðu: "Ekki ég"?
Í hvaða skáldsögu Charles Dickens er persónan Bragðarefur?
Hvaða hlutverk í leikritum Shakepeares er stærst, alls 1422 línur?
Hvaða teiknimyndahetja er löt, undirförul, feit, morgunsvæf, matgráðug og sjálfselsk?
Hver voru töfraorðin í ævintýrinu um Alí Baba?
Hver samdi textann að óperum Wagners?
Hver orti Passíusálm nr. 51?
Eftir hvern er leikritið Draumur á Jónsmessunótt?
Hvert var heimaland Hamlets í leikriti Shakespears?
Til hvaða fylkis ætlaði fjölskyldan í Þrúgum reiðinnar að komast?
Í hvaða skáldsögu fjallaði Harriet Beecher Stowe um þrælahald (nf.)?
Hver samdi söguna Milljónarseðilinn?
Hver skrifaði sögur um fröken Marple?
Fyrir hvað eru Hugo verðlaun og Nebula verðlaun veitt?
Hver skrifaði skáldsöguna Innrásin frá Mars (H. G. _____)?
Í hvaða unglingasögu ætluðu Pétur og Tómas að flýja frá Kaupmannahöfn til Svíþjóðar á báti?
Hvaða kvenpersóna er álíka stór og Tumi þumall?
Hverjir eru þekktustu hrekkjalómar Wilhelm Busch?
Eftir hvaða íslenska skáld er leikritið "Fugl sem flaug á snúru"?
Hvaða dýrategund tók völdin í sögunni Félagi Napóleon?
Hver skrifaði "Dagbók Önnu Frank"?
Hvaðan var rithöfundurinn George Orwell?
Eftir hvern er bókin Dýrabær (e. Animal Farm)?
Hver skrifaði bókina Við urðarbrunn?
Hver skrifaði bókina Konan í köflótta stólnum?
Hver skrifaði bókina Hvíta kanínan?
Hvaða teiknimyndahetja datt á unga aldri í pott fullan af töfraseyði?
Eftir hvern er spennusagan Engin spor?
Eftir hvern er skáldsagan Óvinafagnaður?
Eftir hvern er bókin Emil í Kattholti?
Hversu margir lærisveinar eru á málverki Da Vincis af Síðustu kvöldmáltíðinni?
Í hvaða skáldsögu eftir Astrid Lindgren segir frá bræðrunum Jónatan og Karli Lejon?
Hver var skipreka á eyðiey í tuttugu og átta ár, tvo mánuði og nítján daga?
Hvað heitir fóstursonur Stjána bláa?
Við hvað unnu dvergarnir sjö?
Hver er bæjarfógeti í Kardimommubæ?
Frá hvaða landi er dansinn rúmba upprunninn?
Hver skrifaði sögurnar af Óla Alexander Fílibomm-bomm-bomm?
Eftir hvern er sagan um litlu stúlkuna með eldspýturnar?
Hver elti Þöngul og Þrasa til Múmíndals?
Hver þýddi flestar Nonnabækurnar á íslensku?
Hver varð Macbeth að bana?
Hver var faðir Gosa?
Hver hélt því fram að hann gæti ferðast umhverfis jörðina á áttatíu dögum?
Hver skrifaði Markaðstorg guðanna?
Hver skrifaði Eldur er bestur?
Undir hvaða nafni varð Agatha May Clarissa Miller Christie Mallowan fræg?
Hver vann Nóbelsverðlaunin fyrir bókmenntir árið 1954?
Hver var höfundur verksins Mýs og Menn?
Hvað heitir listaverkið á flötinni fyrir framan Háskóla Íslands?
Eftir hvern er listaverkið á flötinni fyrir framan Háskóla Íslands?
Af hverjum er málverk Halldórs Péturssonar í fundaherbergi ríkisstjórnarinnar?
Hver er höfundur bókarinnar "Óbærilegur léttleiki tilverunnar"?
Hver er höfundur "The Hitchhiker's Guide to the Galaxy"?
Hvað gleypti krókódíllinn í sögunni um Pétur Pan?
Hvert var æðsta embætti á Íslandi eftir að landshöfðingjaembættið var lagt niður?
Hvar þýddi Oddur Gottskálksson Nýja testamentið á íslensku?
Hvern skaut James Earl Ray?
Hvenær er þjóðhátíðardagur Dana?
Hvaða flugfélag var stofnað á Íslandi árið 1944?
Undir hvaða fána sigldi Kristófer Kólumbus þegar hann fann Ameríku?
Hver er grafinn undir altari Péturskirkjunnar í Róm?
Hvaða fæðutegund innleiddi Marco Polo á Ítalíu eftir að hann komst í kynni við hana við hirð Kúblai Khan?
Hvaða forna virki í London hefur verið notað sem höll, fangelsi, myntslátta og safn?
Hvaða dýr nutu sérstakrar virðingar Egypta til forna?
Frá hvaða menningarþjóð eru tölustafir okkar upprunnir?
Hvaða mannvirki var reist í tilefni heimssýningarinnar árið 1889?
Hverrar trúar var Adolf Hitler?
Til að tryggja frjálsa sölu á hvaða varningi háðu Bretar stríð við Kínverja á árunum 1839 til 1842?
Í hvaða landi fæddist Kristófer Kólumbus?
Hvar var fyrsta Ágústínusarklaustur á Íslandi?
Hverrar þjóðar var leiðangurinn, sem fyrstur komst á suðurpólinn?
Hvað komu út mörg hefti af tímaritinu Verðanda í Kaupmannahöfn?
Hvað hlaut Hitler margra ára fangelsisdóm fyrir Bjórkjallarauppreisnina?
Hver var forsætisráðherra við stofnun lýðveldis á Íslandi?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels á meðan fyrri heimstyrjöldin stóð yfir?
Hvaða frægi kvennamaður eyddi síðustu 13 árum ævi sinnar við störf á bókasafni í Bæjaralandi?
Hvað voru margir teknir af lífi í síðustu aftöku á Íslandi?
Hver er annar mánuður vetrar að forníslensku tímatali?
Hvað ræktaði Hastfer hrútabarón fyrstur manna á Íslandi?
Hver er nefndur faðir rúmfræðinnar?
Í hvaða landi fór orrustan við El Alamein fram?
Hvaða land var Hvítramannaland?
Í hvaða leiðangri fóru Armstrong og Aldrin til Tunglsins?
Hvaða Apolloleiðangur var hætt kominn á heimleið árið 1970?
Hvað hét Napóleon fullu nafni?
Hvaða dulnefni notaði hollendingurinn Margaretha Geertruida Zelle þegar hún lagði stund á njósnir í fyrri heimsstyrjöldinni?
Á hvaða öld var Alfred Nóbel uppi?
Hver var fyrsta konan, sem var kosin forseti í lýðræðislegum kosningum?
Hvað hét Flugfélag Íslands áður en það flutti höfuðstöðvar sínar til Reykjavíkur?
Hver var fiskveiðilögsaga Íslands árið 1956?
Hvar var lofsöngurinn "Ó, guð vors lands" sunginn í fyrsta sinn (Í _____ _ _______)?
Með hverju voru pýramídarnir í Egyptalandi upprunanlega þaktir?
Hver gerði fyrstur norrænna manna tilraun til að nema land á Íslandi?
Á hvaða eyju í Atlantshafi gerðu Frakkar misheppnaða árás 22. ágúst 1798?
Hvaða leiðtogi þeldökkra múhameðstrúarmanna var myrtur 21. febrúar 1965?
Hver skrifaði Íslendingabók?
Hvaða tímarit gáfu Brynjólfur Pétursson, Konráð Gíslason, Jónas Hallgrímsson og Tómas Sæmundsson út í Kaupmannahöfn?
Á hvaða tveimur eyjum við Ísland hafa verið klaustur?
Hver var fyrsti kaþólski forseti Bandaríkjanna?
Hvaða tímarit gáfu Baldvin Einarsson og Þorgeir Guðmundsson út á fyrri hluta 19. aldar?
Hvað hét fyrsti konungur Íslands?
Hver lét reisa Viðeyjarstofu?
Hvaða ár var Berlínarmúrinn reistur?
Hvaða fylki Bandaríkjanna var áður fyrr sjálfstætt ríki?
Árið 1903 samþykkti Alþingi að veita 2000kr styrk til þess að festa kaup á _______?
Hvaðan var fyrsti bíllinn á Íslandi keyptur?
Hvenær var fyrsti bíll íslands (Thomsensbíllinn) seldur aftur út?
Hvaða ár hófst innflutningur á bílum til Íslands?
Hvað kallaðist fyrsta bifreiðastöðin á Íslandi (sem stofnuð var haustið 1913)?
Hver er þekktasti fjöldamorðingi Íslandssögunnar?
Hvaða ár var KRON stofnað?
Úr hvaða bresku höfn lagði Titanic í sína hinstu för?
Hvaða ár lést Díana prinsessa?
Hvaða ár kom Morgunblaðið fyrst út?
Hver er leiðtogi Palestínumanna árið 2000?
Hver var síðast samgönguráðherra í stjórn Steingríms Hermannssonar?
Hvar á Íslandi urðu gífurlegar náttúruhamfarir árið 1973?
Hver var forsætisráðherra þegar Guðmundur Árni Stefánsson sagði af sér þingmennsku?
Hvaða lúðrasveit var stofnuð í Reykjavík 8. mars 1953?
Hvaða ár féll Berlínarmúrinn?
Hver var þriðji forseti íslenska lýðveldisins?
Hvað nefnist serbneski leiðtoginn sem sakaður er um glæpi gegn mannkyninu?
Hvaða leiðtogi varð á tíunda áratug síðustu aldar forseti þjóðar sinnar eftir að hafa eytt rúmlega 25 árum í fangelsi?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1960?
Hver var stjórnandi um borð í hinni mislukkuðu för Apollo 13 til tunglsins árið 1970?
Hver var forseti Bandaríkjanna við lok seinni heimsstyrjaldarinnar?
Hvaða stöðu gengdi Ólafur Ragnar Grímsson í ríkisstjórn Steingríms Hermannssonar (hann var _)?
Hvar fæddist Jóhannes úr Kötlum?
Hvaða egypski leiðtogi var ráðinn af dögum árið 1981?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1982?
Hvenær er Snorra Edda skrifuð (í kringum _)?
Hvaða ár fæddist Halldór Laxness?
Hvar fæddist Halldór Laxness?
Hvenær var fyrsta kvikmyndavélin gerð?
Hvenær var fyrsta kvikmyndin sýnd?
Hvar settist Hrafna-Flóki að lokum að (Á ____ )?
Hvaða ár varð Hitler kanslari Þýskalands?
Hvaða skipaskurður var opnaður árið 1914?
Hvar var fyrsta Benediktínaklaustur á Íslandi (Á ___ )?
Hvað hét annar forseti Íslands?
Hver fann upp kvikasilfurshitamælinn?
Hver skrifaði Íslendingasögu?
Hvað seldu Sovétmenn Bandaríkjamönnum fyrir 2 sent á ekru?
Hvaða kvikmyndahús tók til starfa í Reykjavík í maí árið 1960?
Hvaða ár steig fyrsti maðurinn á tunglið?
Á hvaða öld varð þrælahald ólöglegt á Íslandi?
Hvaða kaupstaður á suðvesturlandi fékk kaupstaðarréttindi 1. júní 1908?
Hvaða dóttir Nikurlásar II. keisara er talin hafa lifað rússnesku byltinguna af?
Hvaða dagblað hóf göngu sína í Reykjavík 31. október 1936?
Flugher hvaða lands var gjöreytt að morgni 5. júní 1967?
Hvaða þjóð missti flesta hermenn í seinni heimsstyrjöldinni?
Hvaða ítalski landkönnuður er grafinn í Dóminíska lýðveldinu?
Hvaða myndlistarhús í Reykjavík var formlega opnað 24. mars 1973?
Hvað var í fyrsta sinn afhent á Roosevelt Hotel í Hollywood, 16. maí 1929?
Hvað gegndu margir embætti landshöfðingja á Íslandi á landshöfðingjatímabilinu?
Hvaða landi bætti Noregskonungur í veldi sitt árið 1035?
Hvaða frægi óperusöngvari var einn af stofnendum KR?
Í hvaða mánuði fæddist tónskáldið Franz Liszt?
Hverrar þjóðar var Heinrekur biskup, sá er kærði Þórð kakala fyrir Hákoni konungi?
Hver er talinn höfundur Egils Sögu?
Hvers vegna skall á myrkur um miðjan dag undir Eyjafjöllum 1. júní 1954 (Vegna _____)?
Hvaða fyrirtæki sá rússnesku hirðinni fyrir vodka á árunum frá 1886-1917?
Hverjir er talið að hafi gengið fyrstir á Heklu?
Hver var kallaður Eyðimerkurrefurinn?
Hvað ár lést Dr. Kristján Eldjárn?
Hver var forseti Bandaríkjanna í fyrri heimsstyrjöldinni?
Hver var forseti Bandaríkjanna í lok seinni heimsstyrjaldarinnar?
Hver var flugmaður á Enola Gay í árásinni á Hiroshima?
Hvað var kjarnorkusprengjan sem féll á Hiroshima kölluð?
Hvað hét flugvélin sem varpaði kjarnorkusprengjunni á Nagasaki?
Hvaða Bandaríkjaforseti hóf afskipti af víetnamstríðinu?
Hvaða ár hófst Víetnamstríðið?
Hvaða ár lauk Víetnamstríðinu?
Hvað ár varð Thomas Jefferson forseti Bandaríkjanna?
Hvenær varð Fidel Castro forsætisráðherra á Kúbu?
Hvenær varð Louis XIII konungur Frakklands?
Hvenær varð François Mitterand forseti Frakklands?
Hver var annar forseti fimmta lýðveldisins í Frakklandi?
Hvenær dó Mozart?
Hvar er gröf Mozart's?
Hvað ár var Spánn sameinað í 1 ríki?
Hvaða ár var Robert Francis Kennedy myrtur?
Hver skaut Abraham Lincoln?
Hver var fyrstur til að sigla kringum hnöttinn?
Hvenær kom Churchill til Íslands?
Hver var fyrsti forseti Íslands?
Undir hvaða nafni var Ágústus keisari þekktur fyrir 27 f.k.?
Hvaða rómverski keisari var við völd við dauða Jesú?
Hvaða rómverski keisari skipaði fyrir byggingu 130 km veggs í norðurhluta Bretlands?
Hvaða Portúgalski landkönnuður stofnaði (að talið er) skóla í siglingum árið 1400 og sigldi niður Afríku?
Hvenær fór Vasco da Gama í fyrstu ferð sína til Indlands?
Hvar dó Ferdinand Magellan á siglingu sinni umhverfis jörðina?
Hversu margar ferðir fór Kristófer Kólumbus í til Nýja-Heimsins?
Ameríka er nefnd eftir manni sem bar nafnið Amerigo að fornafni, hvert var eftirnafn hans?
Hvaða franski landkönnuður kannaði austurströnd Norður-Ameríku 1524?
Hvaða spænski herforingi leiddi sína menn gegn Aztekunum?
Hver var fyrstur til að klífa Everest?
Hvaða ár kleif Sir Edmund Hillary Everest fjall?
Hver var fyrsta konan til að klífa Everest fjall?
Hver var fyrstur að klífa Everest fjall án súrefnis?
Hvaða ár kleif Reinhold Messner Everest fjall án súrefnis?
Hvaða ár fór Sir Edmund Hillary á suðurpólinn?
Hver er talinn vera fyrstur hinna merku heimspekinga Grikkja?
Hvaða gríski heimspekingur er oft kallaður faðir stjörnufræðinnar?
Hvað gríski heimspekingur sagði til um stærð jarðar með aðeins 4% skekkju?
Hvað ár fóru ólympíuleikarnir ekki fram á 20. öldinni?
Hvaða verðlaunapening fengu sigurvegararnir á ólympíuleikunum 1896?
Hvar var Helena frá Tróju drottning?
Hvaða sjúkdómi voru Júlíus Sesar, Alexander mikli og Dostoyevsky haldnir?
Hver stofnaði Nestlé fyrirtækið?
Hvað var Mozart gamall þegar hann lést?
Hvert var móðurmál Viktoríu drottningar?
Hvað borg var áður þekkt sem Lutetia?
Hvaða forseti Bandaríkjanna bjó fyrstur í Hvíta húsinu?
Hvaða borg varð fyrst til að ná 1 milljón íbúa?
Hvað ríki kölluðu rómverjar Lusitania?
Hvaða ár fór fyrsta manneskjan fram af Niagarafossunum í tunnu og lifði það af?
Hver var fyrsti maðurinn til að brjóta hljóðmúrinn í bíl?
Hver var fyrsti maðurinn til að komast á suðurpólinn?
Hver var fyrsti maðurinn til að komast á norðurpólinn?
Hvað ár fékk John Steinbeck Nóbelsverðlaunin?
Hvað hét fyrsti hundurinn sem fór út í geiminn?
Hvar er gröf Che Guevara?
Hver er eini forseti Bandaríkjanna sem hefur setið 2 kjörtímabil sem eru ekki samfelld?
Hvaða ár flaug Concorde þota fyrst yfir Atlantshaf?
Hver fann upp fyrstu reiknivélina?
Hvaða ár var Alþingishúsið klárað?
Hver teiknaði Alþingishúsið?
Hvað stendur núna þar sem áður var Undraland?
Hver teiknaði Hallgrímskirkju?
Hvaða ár var Hallgrímskirkja vígð?
Hvaða ár var Háskóli Íslands stofnaður?
Hver er elsta bygging háskólasvæðisins?
Hvenær var Höfði reistur?
Hver var fyrsti íbúi Höfða?
Hvenær eignaðist Reykjavíkurborg Höfða?
Hvenær fór fyrsta jarðarförin fram í Kirkjugarðinum við Suðurgötu (Hólavallagarði)?
Hvaða ár var hafin bygging á Landspítalanum?
Hver lagði hornstein að Landspítalanum?
Hvaða ár var Laugardalslaugin tekin í notkun?
Hvað hét hús Listasafns Íslands á undan því?
Hver teiknaði MR?
Hvenær kom hið endurreista Alþingi saman í fyrsta sinn?
Hver var sonur Þorvalds Gissurarsonar í Hruna?
Hver eignaðist Bessastaði við dauða Snorra Sturlusonar?
Hvað er hús Bjarna riddara betur þekkt sem?
Hvaða ár fékk Hafnarfjörður kaupstaðarréttindi?
Hvenær var Vífilstaðaspítali fyrst tekinn í notkun?
Hvaða ár voru fyrstu lög um jafnrétti sett á Íslandi?
Hvaða ár skall heimskreppan á eftir algjört hrun á bandarískum verðbréfamörkuðum?
Hvaða ár var konum veittur kosningaréttur til Alþingis?
Í hvaða borg komu Bítlarnir síðast fram?
Hversu margir páfar hafa verið myrtir?
Í hvaða borg er gröf Karl Marx?
Hver fann upp prentvélina?
Hver sagði "Dr. Livingston, I presume."?
Hver fann upp skærin?
Hvað heita örlaganornirnar þrjár?
Hver sagði: "En vel má ég gera það til skaps föður míns að brenna inni með honum..."?
Hvaða saga hefst á því að Þorstein Egilsson dreymir um tvo erni, sem berjast til dauða um álft?
Hverjum náði Sturla Sighvatsson á sitt vald í Apavatnsför?
Hvað er steinsmuga?
Hvert er opinbert tungumál Indlands?
Hvaða hebreska orð merkir "Svo skal verða"?
Hvað er hlessingur?
Hvað er auberge í Frakklandi?
Hvað þýðir pollo á matseðli í Róm?
Hvað er snipparamenni?
Á hvaða máli merkir "obrigado", þakka þér fyrir?
Hvað er skrípildi?
Hvað merkir nafnið Margrét?
Hvað þýðir nafnið Geir?
Hver er fjórði bókstafurinn í gríska stafrófinu?
Hvað eru margir stafir í gríska stafrófinu?
Hvaða tungumál talar sá sem þakkar fyrir sig með orðinu "spasiba"?
Hver er síðasti stafurinn í gríska stafrófinu?
Úr hvaða tungumáli er orðið paprika?
Hvað þýðir nafn sovéska dagblaðsins Pravda?
Kláraðu þennan málshátt: Brennt ...?
Kláraðu þennan málshátt: Árinni ...?
Kláraðu þennan málshátt: Oft veltir ...?
Kláraðu þennan málshátt: Blindur er ...?
Kláraðu þennan málshátt: Morgunstund ...?
Kláraðu þennan málshátt: Barnið vex ...?
Kláraðu þennan málshátt: Heimskt er ...?
Kláraðu þennan málshátt: Enginn er hærri ...?
Kláraðu þennan málshátt: Á morgun ...?
Kláraðu þennan málshátt: Sannleikurinn ...?
Kláraðu þennan málshátt: Þjóð veit ...?
Kláraðu þennan málshátt: Guð hjálpar ...?
Kláraðu þennan málshátt: Æ sér ...?
Kláraðu þennan málshátt: Neyðin ...?
Kláraðu þennan málshátt: Oft er karlmanns ...?
Kláraðu þetta orðatiltæki: Allt er leyfilegt ...?
Kláraðu þennan málshátt: Sjaldan fellur ...?
Kláraðu þennan málshátt: Hvað ungur ...?
Kláraðu þennan málshátt: Sjaldan veldur ...?
Kláraðu þennan málshátt: Oft má ...?
Kláraðu þetta orðatiltæki: Allt er ...?
Kláraðu þennan málshátt: Bókvitið ...?
Kláraðu þennan málshátt: Enginn verður ...?
Hvað er mest talaða tungumál í heimi?
Hvaða fyrirtæki framleiðir ættfræðiforritið Espólín?
Hvað hét fyrsti örgjörvinn?
Hvaða rokkstjarna sló fyrst í gegn með laginu Heartbreak Hotel?
Hvað eru margir strengir á fiðlu?
Hvað var ættarnafn systkinanna, sem sungu lagið "Please Mr. Postman"?
Hverjir sungu viðlagið "Við viljum lifa"?
Hver samdi tónlistina á hljómplötunni Tubular Bells?
Hvað heitir önnur ópera Niflungahrings Wagners?
Hvað hét fyrsta hljómplata Þorgeirs Ástvaldssonar?
Hvað táknar "Mezzoforte" í tónfræði?
Eftir hvern er óperan Hollendingurinn fljúgandi?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plöturnar Animalismus og Animalization?
Hvað eru Brandenborgarkonsertarnir eftir Bach margir?
Hvaða ár komu Bítlarnir lagi í fyrsta sinn í efsta sæti breska vinsældalistans?
Hver stofnaði hljómsveitina Wings?
Hvaða hljómsveit sá um tónlistina í kvikmyndinni The Wall?
Hver samdi lagið Braggablús?
Hvaða bræður sendu frá sér plötuna Fyrr má nú aldeilis vera?
Hvaða söngvari er þekktur undir viðurnefninu "The Boss"?
Hvaða listamannsnafn tók poppsöngkonan Anna Mae Bullock upp?
Hvaða hljómsveit gerði hljómplötuna The Dark Side Of The Moon?
Hvaða útgáfufyrirtæki samdi fyrst við Bítlana?
Á hvaða hljóðfæri lék Louis Armstrong?
Á hvaða hljóðfæri lék Duke Ellington?
Hvaða hljómsveit gerði hljómplötuna "A hard Day's Night"?
Hvaða hljómsveit flutti lagið Stairway To Heaven?
Hver samdi þjóðsöng Austurríkis?
Hver er síðasta ópera Mozart?
Hver samdi Árstíðirnar fjórar?
Hvern kalla Bítlarnir "ma belle"?
Hver var fyrsti leikarinn í Hollywood, sem gerði samning upp á milljón Bandaríkjadali?
Með hvernig kveikjara býður James Bond eld?
Hvað hét kennari Loga geimgengils í kvikmyndinni Stjörnustríð IV (e. The Empire Strikes Back)?
Hver lék aðalkvenhlutverkið í Grease II?
Hver leikstýrði Close Encounters of the Third Kind?
Hver lék Þrumufleyg í kvikmyndinni Þrumufleygur og Léttfeti (e. Thunderbolt and Lightfoot) frá árinu 1974?
Hvað elti Harrison Ford uppi í kvikmyndinni "Blade Runner"?
Hver fékk Óskarsverðlaun fyrir kvenhlutverk í kvikmyndinni Á hverfanda hveli (e. Gone with the wind)?
Hver var höfuðóvinur Ernst Stavro Blofelds?
Um hvaða fræga útlaga fjallar kvikmyndin Vinstrihandarskyttan?
Hvaða stúlka lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Flashdance?
Í hvaða gamanmynd frá árinu 1963 léku meira en fimmtíu kvikmyndastjörnur?
Hver lék maraþonmanninn í samnefndri kvikmynd?
Hverjir léku Olla og Steina (Gög og Gokke)?
Hver kom fram í meira en þrjátíu myndum Alfreds Hitchcocks?
Hvaða verur skapaði Jim Henson?
Um hverja var kvikmyndin "Goodbye Norma Jean"?
Hvaða froskur kynnir Prúðuleikarana?
Hvaða leikari í kvikmyndinni Ofurmenninu (e. Superman) sagði: "Ég hef sent þeim þig, eina son minn"?
Hvaða kona lék eitt aðalhlutverkið í kvikmyndinni Börn náttúrunnar?
Í hvaða sjónvarpsþáttum kemur matsveinninn Hallgrímur oft við sögu?
Hvaða íslenska kvikmynd fjallar um mann sem ferðast að dánarstað foreldra sinna?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Forest Gump?
Hvaða leikari lék árið 1988 aðalhlutverk í kvikmynd á móti Michelle Pfeiffer, Cher og Susan Sarandon?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Ikingut?
Hvaða fyrrum meðlimur Monty Python hópsins ferðaðist umhverfis jörðina á 80 dögum?
Um hvaða tónskáld fjallar kvikmyndin Tár úr steini?
Hvaða ár hóf RÚV að sýna Stundina okkar?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Blossi 810551?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Ingaló?
Hvaða frægi leikari þöglu myndanna var þekktur fyrir stráhatt sinn?
Hvað hét aðalsöguhetjan í þáttunum Húsið á sléttunni?
Hver leikstýrði kvikmyndinni American Graffiti?
Hvaða leikari lék á móti Juliu Roberts í kvimyndinni Pretty Woman?
Hvað heitir söguhetjan í kvikmyndinni Thunderball?
Í hvaða kvikmynd greinir frá Önnu Anderson, sem heldur því fram að hún sé dóttir Rússakeisara?
Hvað fóru margir menn aftur í tímann í kvikmyndinni Tortímandinn (e. Terminator)?
Hver lék Danny Zuko í kvikmyndinni Grease?
Hvaða smjattpatti grætur í tíma og ótíma?
Hvað hét besti vinur Fred Flintstones?
Hver lék aðalhlutverkið í Casablanca?
Hver leikstýrði "Silence of the Lambs"?
Hver leikstýrði "Fight Club"?
Hver var fyrsti sjónvarpsþátturinn?
Hver lék aðalhlutverkið í myndinni "How THE GRINCH Stole Christmas" frá árinu 2000?
Hvert er nafn fyrri eiginmanns Madonnu?
Hver er faðir Luke Skywalker?
Hver sagði "Það er ekki auðvelt að vera grænn"?
Hvaða íþrótt var bönnuð með lögum á Íslandi árið 1956?
Hvernig litt belti fá júdómenn næst á eftir brúnu?
Hvernig litt belti fá júdómenn næst á eftir grænu?
Hvernig er belti byrjenda í júdó á litinn?
Í hvaða íþrótt er keppt eftir Monradkerfi??
Í hvaða íþrótt eru krókur og handvörn leyfileg?
Eftir hvað margar misheppnaðar atrennur í röð er hástökkvari dæmdur úr leik?
Í hvaða grein er keppt í reiðmennsku, skylmingum, skotfimi, sundi og víðavangshlaupi?
Hver er þjóðaríþrótt Bandaríkjamanna?
Hvað eru margir í liði í knapaknattleik (e. polo)?
Hvað þarf blaklið að vera mörgum stigum yfir andstæðingnum sínum til að geta sigrað í hrinu?
Hvað eru margir í handknattleiksliði?
Eftir hversu mörg stig færist uppgjöfin í borðtennis?
Hvaða félag sigraði bæði í Símadeild karla og kvenna í knattspyrnu árið 2002?
Hverjar eru spretthlaupslengdirnar þrjár á íþróttamótum (_, _ og _ metrar)?
Hvaða enska knattspyrnulið hefur oftast orðið deildarmeistari?
Hvaða íþrótt eru menn að ræða þegar þeir tala um "1 högg undir pari"?
Hvaða sundkappi vann metfjölda af gullmedalíum á Ólympíuleikunum í Munchen árið 1972?
Hvað hét mótherji Mike Tysons sem missti hluta af eyra sínu í viðureign þeirra árið 1997?
Hversu mörgum leikmönnum má skipta inná í hefðbundnum knattspyrnuleik?
Hverjir urðu heimsmeistarar í knattspyrnu árið 1990?
Hversu margir leikmenn eru inná í handknattleiksliði hverju sinni?
Hvaða gerð af sundi vísar til fugla?
Hvert var fyrsta enska knattspyrnuliðið sem vann Evrópukeppni meistaraliða?
Í hverri af eftirtöldum skíðaíþróttum eru notuð styst skíði: bruni, skíðagöngu, skíðastökki eða svigi?
Í hvaða íþrótt fylgir heróp hverju höggi?
Hvar voru fyrstu Ólympíuleikar fatlaðra haldnir?
Hvenær voru fyrstu Vetrarólympíuleikar fatlaðra haldnir?
Fyrir hvaða íþrótt fékk Maria Gorokhovskaya 7 ólympíugull?
Hvað ár fékk Maria Gorokhovskaya 7 ólympíugull?
Frá hvaða landi er sundkappinn Murray Rose?
Í hvaða grein vann Tenley Albright fyrstu ólympíugull USA?
Hvaða lið gengur alltaf síðast inn á opnunarhátíð ólympíuleikanna?
Hvaða ár hafa ólympíuleikarnir farið fram í Los Angeles?
Hvaða þjóð hefur unnið flest verðlaun á vetrarólympíuleikunum?
Hvenær byrjuðu stera-rannsóknir á ólympíuleikunum?
Hvar fóru fyrstu vetrarólympíuleikarnir fram?
Hvenær fóru fyrstu vetrarólympíuleikarnir fram?
Hversu gamall var Oscar Swahn þegar hann elstur manna vann ólympíugull?
Hvar fóru ólympíuleikarnir árið 1900 fram?
Hvaða ár var Michael Jordan fyrst valinn MVP (most valuable player)?
Undir hvaða nafni varð Lewis Alcindor frægur?
Hvað heitir heimavöllur Seattle Seahawks?
Hver var í þriðja sæti í kjöri íþróttamanns ársins 2001?
Hver var í öðru sæti í kjöri íþróttamanns ársins 2001?
Hvernig er barbapabbi á litinn?
Hvað geta mest verið margar rafeindar á öðru hvolfi atómsins miðað við Atóm módel Bohr's?
Hvað verða umskiptajöfnur Galíleís fyrir stöðu og tíma þegar þær eru diffraðar?
Hvað er E í formúlinni E=mc²?
Hvað að þyngsta frumefnið sem er táknað með einum staf?
Hver er nyrsta höfuðborg heims?
Hvaða dýr hefur þel og tog?
Hver samdi bókin "Die Grundlagen der Arithmetik" eða "Understöður reiknilistarinnar"?
Hver skrifaði bækurnar 15 ára á föstu og 16 ára í sambúð?
Hvaða rithöfundur skrifaði bækurnar um Emil í Kattholti?
Hver skrifaði bókina "A brief history of time"?
Eftir hvern eru bækurnar í "Dune" seríunni?
Hver skrifaði bókina "Mein Kampf"?
Hver skrifaði bókina "The Interpretation of Dreams"?
Hver skrifaði bókina "Patriot Games"?
Hver skrifaði bókina "The hitchhiker's guide to the galaxy"?
Hver skrifaði vísindaskáldsöguna, Ferðin til tunglsins?
Hver skrifaði skáldsöguna "Contact"?
Hvenær varð Ísland fullveldi?
Hver var uppi 384-322 f.Kr?
Hvað hét Bróðir Ingólfs Arnarsonar?
Hvað var rafmagn fyrst kallað á íslensku?
Hvað kallaði Jónas Hallgrímsson rafmagn?
Hvernig er kartafla á dösku?
Hvað er þýska orðið yfir leifturstríð?
Hvað þýðir enska orðið "Hypocrite"?
Hver er fyrsti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er annar stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er þriðji stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er fjórði stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er fimmti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er sjötti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er sjöundi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er áttundi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er níundi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tíundi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er ellefti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tólfti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er þrettándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er fjórtándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er fimmtándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er sextándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er sautjándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er átjándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er nítjándi stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tuttugasti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tuttugasti og fyrsti stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tuttugasti og annar stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tuttugasti og þriðji stafurinn í gríska stafrófinu?
Hver er tuttugasti og fjórði stafurinn í gríska stafrófinu?
Hvað gefur 1 xor 1?
Hvað gefur 1 or 0?
Hvað gefur 1 and 0?
Hvaða fyrirtæki fann upp Transistorinn árið 1947?
Hvað hét Intel örgjafinn sem var notaðu í Altair, fyrstu persónulegu tölvunnni?
Hvaða intel örgjafi var fyrstur til að styðja 32-bit bus?
Hvaða fyrirtæki bjó til útbreiddasta netkerfa hugbúnaðinn á níunda áratugnum?
Hversu marga víra hefur Catagory-5 kapall?
Hvað er IEEE 1349 betur þekkt sem?
Hver hannaði Turing Vélina?
Hvað stendur CGI fyrir?
Hvaða litur er 000000 í HTML?
Hvaða litur er FFFFFF í HTML?
Hverning er grænn í Hex kóða fyrir HTML?
Hvaða port er "default" www portið?
Hvað heitir forritið sem er notað til að mæla sendingar tíma á pökkum?
Hvaða internet þjónusta breytir nöfnum í IP tölur?
Hvaða land notar .ar?
Hvaða land notar .cn?
Hvaða land notar .fi?
Hvaða skipun í DOS var notuð til að hreynsa skjáinn?
Hvaða DOS forrit er enn í dag notað til þess að skipta upp hörðumdiskum?
Hvaða hugbúnaðar fyrirtæki lögsótti Microsoft útaf diska stækkunar forritinu þeirra?
Hvaða tvær skrár voru mikilvægar til þess að ræsa DOS?
Hvaða skipun í DOS var til þess að sjá hvaða útgáfu af stýrikerfinu tölvan var að keyra?
Hvaða maður stóð fyrir hönnun "Sincler Spectrum" tölvunar?
Hvað er 1 bæti margir bitar?
Hver er upphafsmaður Linux stýrikerfisins?
Hvaða hugbúnaðar fyrirtæki bjó til WinAmp?
Hvert er skírnarnafn hins þekkta tölvuþrjóts Mitnick?
BSD er Unix stýrikerfi, fyrir hvað stendur BSD?
Annar stofnandi Apple var Steve Jobs, hver var hinn?
Hvað heitir Linux útgáfan af Delphi forritunarmálinu?
Hverjir urðu íslandsmeistarar í knattspyrnu árið 1992?
Hver er sætistala rúbidíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 37 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Rb í lotukerfinu?
Hvert er tákn rúbidíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala strontíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 38 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sr í lotukerfinu?
Hvert er tákn strontíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala yttríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 39 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Y í lotukerfinu?
Hvert er tákn yttríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala sirkoníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 40 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Zr í lotukerfinu?
Hvert er tákn sirkoníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala níóbíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 41 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Nb í lotukerfinu?
Hvert er tákn níóbíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala mólýbdens í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 42 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Mo í lotukerfinu?
Hvert er tákn mólýbdens í lotukerfinu?
Hver er sætistala teknetíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 43 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Tc í lotukerfinu?
Hvert er tákn teknetíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala rúteníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 44 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ru í lotukerfinu?
Hvert er tákn rúteníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ródíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 45 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Rh í lotukerfinu?
Hvert er tákn ródíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala palladíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 46 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pd í lotukerfinu?
Hvert er tákn palladíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala silfurs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 47 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ag í lotukerfinu?
Hvert er tákn silfurs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur atómmassann 107,868?
Hver er sætistala kadmíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 48 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cd í lotukerfinu?
Hvert er tákn kadmíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala indíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 49 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið In í lotukerfinu?
Hvert er tákn indíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala tins í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 50 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sn í lotukerfinu?
Hvert er tákn tins í lotukerfinu?
Hver er sætistala antímons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 51 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sb í lotukerfinu?
Hvert er tákn antímons í lotukerfinu?
Hver er sætistala tellúríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 52 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Te í lotukerfinu?
Hvert er tákn tellúríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala joðs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 53 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið I í lotukerfinu?
Hvert er tákn joðs í lotukerfinu?
Hver er sætistala xenons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 54 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Xe í lotukerfinu?
Hvert er tákn xenons í lotukerfinu?
Hvað kallast lengd milli tveggja bylgjutoppa í öfugu hlutfalli við tíðnina?
Hvað myndast þegar Rúibidín kemst í tæri við andrúmsloft?
Hvert af halógenum er minnst hvarfgjarnt?
Hvað nefnast þær hljóðbylgjur sem liggja fyrir ofan um 20.000 hertz?
Hvað þarf margar kaloríur til að að hita upp 1g af vatni um 1°C?
Hvað kallast það tæki sem notað er til að rekja slóðir hlaðinna öreinda?
Hvað kallast sá varmi sem efni bindur eða losar við ástandsbreytingu?
Hvað kallast algjört tóm, hvorki gas, vökvi né fast efni?
Hvað kallst mjög segulmagnaður steinn sem var notaður sem áttaviti til forna?
Hvað kallast blanda silfurs og kopars?
Blanda silfurs við hvaða efni myndar svokallað sterling-silfur?
Hver er óstöðugast allra samsæta?
Hvað er blanda palladíns og gulls kölluð?
Blanda gulls við hvaða efni mynda svokallað hvítagull?
Hvert er samheiti öreinda í kjarna frumeindarinnar?
Hver bjó til fyrstu rafhlöðuna?
Hvaða eftirfarandi litur er ekki frumlitur í ljósinu, gulur, rauður, grænn eða dimmblár?
Hvaða eftirfarandi litur er frumlitur í ljósinu, hvítur, bleikur, grænn eða fjólublár?
Hvað kallast sá eiginleiki efna að drekka í sig önnur efni?
Hver er talinn vera upphafsmaður grískra vísinda?
Hvað ár fór könnunargeimfarið Pioneer 10 fram hjá reikistjörnunni Plútó?
Hvað átti Sjórnarráðshúsið að vera upphaflega?
Hvað kalla fjallgöngumenn gaddana sem þeir festa á skóna sína?
Hvað nefnist innra þvermál byssuhlaups?
Hvaða fræga leikara gerði George Bush að heilsuráðgjafa sínum?
Fyrir hvað stendur CIA?
Hvers konar bylgjur er talið að James Clerk Maxwell hafi fyrstur manna komist á snoðir um?
Hvert er gælunafn Wyoming fylkis í Bandaríkjunum?
Hvers konar hræðsla er acrophobia?
Hvaða tæki var fyrst notað við aftöku 6. ágúst 1890?
Í hvaða heimsálfu eru skíði talin upprunin fyrir a.m.k 8000 árum?
Hvað er kann-kann?
Hvaða tvö dýr eru notuð til að þefa upp hallsveppi?
Í hvað glittar á botni Nikulásargjáar á Þingvöllum?
Hverrar þjóðar eru varðliðar páfans í Vatíkaninu í Róm?
Litasamsetning hvaða tveggja lita gefur mesta sjónræna áreitið?
Hvaða öryggisfatnaður er frægasta vara Duponts Kevlar?
Hvaða heilabrotaspil var vinsælasta nýja spilið á áttunda áratugnum?
Hvers skonar skóli var Harvardháskólinn í Bandaríkjunum upphaflega?
Hvaða ljósfyrirbæri er eingöngu hægt að sjá þegar sólin er 40 gráður eða minna yfir sjóndeildarhringnum?
Hvert er eina bandaríska fylkið sem hefur ekki hvíta menn í meirihluta?
Hvað heitir frumburður Bjarkar Guðmundsdóttur?
Hvaða frægi vísindamaður fæddist 15. febrúar 1564 í borginni Písa í Toskana-héraði?
Hvaða tískuhús framleiðir Polo gallabuxur?
Hver er upphafsmaður greindarprófanna?
Hvaða merkilegu uppgötvun gerði Gregor Mendels?
Hvað gefur svarta kúlan í snóker mörg stig?
Hvað eru margar rauðar kúlur í snóker?
Hver hóf að rannsaka "gáfubörn" árið 1921?
Hver er hraði hljóðs við 0°C hita við yfirborð jarðar í m/s?
Hver er höfundur afstæðiskenningarinnar?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1921?
Hver kom með kenninguna um þyngdaraflið?
Hvaða tvö efni eru uppistaðan í bronsi?
Hvaða pláneta hefur styttsta daginn?
Á hvaða plánetu í okkar sólkerfi er stór rauður flekkur?
Hvað lengist um 0.001 sekúndu á hverri öld?
Hvað heitir stærsta tungl Júpiters?
Hvað hét fyrsta geimflaugin sem tók myndir af plánetunni Mars?
Á hvaða plánetu er stærsta þekkta fjall sólkerfisins?
Hvað nefnist ysta og þynnsta lag jarðarinnar?
Hvar á 90% af allri eldfjallavirkni sér stað?
Hversu margir hólar eru í Tjörninni í Reykjavík?
Hver er hæsta talan fyrir jarðskjálfta á Richterskalanum?
Hvert er næststærsta úthaf heims?
Hver eru algengustu fallvötn á Íslandi?
Hvað er Öskjuvatn djúpt þar sem það er dýpst í metrum?
Hvað nefnist dýpsta flæmi hafsbotnsins?
Í hvers konar náttúruhamförum hafa flestir Bandaríkjamenn látið lífið?
Í hvaða hrauni er Surtshellir?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Mojave eyðimörkin?
Hvaða Evrópuland framleiðir gosdrykki undir nafninu Zit?
Hvaða heimsálfa fannst næstseinast?
Í hvaða hafi er Jan Mayen?
Hvað heitir stærsta eyja Japans?
Við hvaða fjörð liggur Kópasker?
Í hvaða Afríkulandi er Kalahari eyðimörkin að mestu?
Hvað heitir annar stærsti fjörður Íslands?
Í hvað heimsálfu eru fæstar tegundir blóma?
Í hvaða borg er Kristjánsborgarhöll?
Hver er stærsti flói jarðar?
Hvaða fylki í Bandaríkjunum liggur aðeins að einu öðru ríki?
Hvða heitir fjallhryggurinn milli Mýrdalsjökuls og Eyjafjallajökuls?
Á hvaða eyju er Etna?
Á hvaða skaga eru Spánn og Portúgal?
Fáni hvaða lands er með gula stjörnu á rauðum grunni?
Hvaða landi tilheyrði Alaska á undan Bandaríkjunum?
Hvert er þéttbýlasta land í heimi?
Undir hvaða nafni eru Malvinas eyjur betur þekktar?
Í hvaða borg í Bandaríkjunum voru þrjú af fimm hæstu mannvirkjum heims í byrjun ársins 1995?
Hvaða land á landamæri að Alsír, Egyptaland, Nígeríu, Súdan, Tsjad og Túnis?
Í hvaða heimsálfu eru fimm af átta stærstu ám heims?
Að hvaða fjórum löndum á Sviss landamæri?
Í hvaða átt rennur Nílarfljót?
Í hvaða landi er hafnarbærinn Helsingjaeyri?
Hvaða heimsálfa hefur engin virk eldfjöll?
Hvaða höfði á Suðurlandi var friðlýstur árið 1978?
Á hvaða holti stendur Hallgrímskirkja?
Hvað heitir stærsta náttúrulega stöðuvatn Íslands?
Í hvaða hafi eru Kómoreyjar?
Hvaða haf liggur að Líberíu?
Í hvaða vatn rennur áin Volga?
Hvað heitir höfuðborg Belize?
Hvað heitir höfuðborg Kambódiu?
Í hvaða tveimur Evrópulöndum búa Baskar?
Í hvaða haf rennur Dóná?
Inn úr hvaða firði gengur Fossvogur?
Í hvaða landi er Van Gölu stærsta stöðuvatnið?
Til hvaða stærri eyðimerkur telst eyðimörkin í Lýbíu?
Á hvaða eyju er Kaupmannahöfn?
Hvaða land í Suður-Ameríku er það síðasta í stafrófsröð landabréfabóka?
Hvað heitir þekktasti foss Hvítár?
Í hvaða landi eru borgirnar Ha Dong og Dong Da?
Hvert er stærsta stöðuvatn Norður-Ameríku?
Hvað heitir heiðin sunnan Henglafjalla?
Hvert er minnsta sjálfstæða ríki heims að flatarmáli?
Hvert er annað stærsta ríki heims að flatarmáli?
Hvaða haf er fyrir suðaustan Ástralíu?
Í hvaða Afríkulandi er Tana stærsta stöðuvatnið?
Eldra heiti hvaða jökuls er Arnafellsjökull?
Hvað hétu Veiðivötn áður?
Hvað heitir höfuðborg Alabama?
Hvaða hormón myndast í merg nýrnahetta, einkum við streitu og álag?
Til hvaða hvalategundar telst búrhvalur?
Hversu margir bókstafir mynda stafróf erfðafræðinnar?
Hversu margar tær hefur naggrís á afturfótunum?
Hversu margar tegundir margfætla lifa á Íslandi?
Hvað er beináta?
Hvert er stærsta svifdýrið á Íslandsmiðum?
Hvað nefnist stærsta gatið í höfuðkúpu manna?
Hvaða slagæðar sjá heilanum og efri hluta höfuðs fyrir blóði?
Hvaða fugl er sá stærsti í heimi?
Hver er minnsta fruman í mannslíkamanum?
Hvert er eina rándýrið sem lifir að stórum hluta á krælingi?
Hversu margar tær eru á hænu?
Fyrir hvað stendur skammstöfuning AIDS?
Í hversu mörg lög skiptist húðin?
Hversu löng er meðganga kanínu?
Hvaða dýr hefur mestan stökkraft allra dýra?
Hvernig eru augu bananaflugu á litinn?
Hvað kallast húð hákarla?
Hvaða hvalategund er með þyngsta heilann í heiminum?
Í hvaða heimsálfu eru heimkynni kórallilju?
Hversu margir kalkkirtlar eru í skjaldkirtli?
Í hversu marga klukkustundir sefur fíll daglega?
Hversu margar tær hafa hestar?
Hver er stærsta fruma mannslíkamans?
Í hvaða heimsálfu lifa jarðsvín?
Hvaða læknaáhald fann John Greenwood upp árið 1790?
Hvaða blóðflokkur er sá algengasti í heiminum?
Hvort sefur gíraffi oftast liggjandi eða standandi?
Hvert er stærsta núlifandi landdýrið?
Hvað heita framlimir hvala?
Hvert er stærsta líffæri mannslíkamans?
Hversu margar tegundir geitunga hafa borist til Íslands?
Hversu margir vöðvar eru í mannslíkamanum?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin HDS?
Af hvaða ætt er háhyrningur?
Hvaða blóm hefur latneska heitið Urtica Ferox?
Hvert er fræðiheiti á urriða?
Hvert er fræðiheiti á bleikju?
Hvaða þátt erfðafræðinnar uppgötvaði hollenski grasafræðingurinn Hugo de Vries árið 1901?
Hvaða hundur er sá stærsti í heimi?
Hvert er fræðiheitið á Sykurreyr?
Hvaðan kemur íslenska sauðféð?
Hver fann upp pensilínið?
Hvert er fræðiheitið á brúnrottu?
Hvað er annað nafn á "Yersinia pestis"?
Hvaða sjávardýr er talið eitt af gáfuðustu dýrum jarðar (fleirtala)?
Hvaða kvilli er dreginn af grísku orði sem þýðir "án matarlystar"?
Hvaða bók kom út árið 1859 og fjallar um þróunarkenningu Darwins?
Hvaða Asíuland er heimsins mesti olíuinnflytjandi?
Fyrir hvað stendur Gatt?
Hvaða þjóð eyðir mestum peningum í ferðalögum erlendis?
Í hvaða landi voru átta af tíu stærstu bönkum heims árið 1995?
Hvaða fyrirtæki á stærstu bílaverksmiðjuna í Bandaríkjunum?
Hvaða stofnun hefur skammstöfunina IBRD?
Hvað heitir gjaldmiðill Nýja Sjálands?
Hvaða lagabók var tekin í gildi á Íslandi árið 1281?
Hvaða lagabók var tekin í gildi á Íslandi á árunum 1271-3?
Hvaða frægi læknir og sálfræðingur lést 23. september 1939?
Hvaða gerð af sálfræði er G. Stanley Hall talinn upphafsmaður?
Hver opnaði fyrstu tilraunastofuna í sálfræði?
Hvað heitir 1.stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar/vitsmuna?
Hvað heitir 2.stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar/vitsmuna?
Hvað heitir 3.stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar/vitsmuna?
Hvað heitir 4.stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar/vitsmuna?
Hver er talin vera fyrsta þroskasálfræðibókin?
Hver skrifaði fyrstu þroskasálfræðibókina?
Hvað nefnist greindarþátturinn sem Spearman kom með árið 1904?
Hvað áttu fyrstu greindarprófin að mæla?
Hvað kallast það þegar börn tileinka sér gildismat foreldra sinna og taka upp atferli þeirra?
Ericson taldi að um átta stig væru að ræða í kenningu sinni um...?
Hver taldi huga barns vera óskrifað blað við fæðingu?
Hvað stjórnar frumsjálfinu samkvæmt kenningum Freuds?
Hvað stjórnar sjálfinu samkvæmt kenningum Freuds?
Hvað stjórnar yfirsjálfinu samkvæmt kenningum Freuds?
Hvað er það sem reynir að bæla niður togstreitu á milli persónuleikakerfa Freuds?
Hvað heitir 1. þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska?
Hvað heitir 2. þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska?
Hvað heitir 3. þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska?
Hvað heitir 4.þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska?
Hvað heitir 5. þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska?
Hver er verndardýrlingur dansara?
Hvað er það eina sem sagt er geta drepið varúlfa?
Hvað er skammstafað Opb í Nýja Testamentinu?
Hvaða kristna munkaregla var stofnuð árið 529?
Hvað nefnist gríski gróðurguðinn?
Hvaða stefna í bókmenntum var á Íslandi á árunum 1930-1950?
Hver gaf út bókina Hamar og Sigð?
Hvaða bókmenntastefna kom á eftir Raunsæi?
Hversu margar myndir seldi Vincent Van Gogh áður en hann lést?
Hver er höfundur sögunnar um Tarzan?
Hvert var eftirnafn Rembrandts?
Hvers son var Jóhannes Kjarval?
Hver var fyrsta bók Halldórs Laxness?
Hvað heitir minnismerkið á Borg í Borgarfirði?
Hver er höfundur sögunnar Úngfrúin góða og Húsið?
Erkióvinur hvers er Moriarty?
Hver hlaut Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1999?
Undir hvaða nafni var bandaríska frumlistakonan Anna Mary Moses betur þekkt?
Frá hvaða landi barst hugmyndinn um jólaköttinn til Íslands?
Um hvaða sögupersónu var fyrsta hrollvekjan, sem er frá árinu 1931?
Hvaða listastefna reis hratt um aldamótin 1600 og kallast hlaðstíll á íslensku?
Hver samdi sögurnar um Paddington?
Hver er erlendur höfundur verksins Panodil fyrir tvo?
Hverri giftist leikskáldið Arthur Miller árið 1956?
Hvaða kona samdi leikritið Hægan Elektra sem sýnt var í Þjóðleikhúsinu árið 2000?
Hvaða saga eftir Stephen King var gefin út í 7 bókum?
Hver er orti lofsönginn sem byrjar Ó, guð vors lands! Ó, lands vors guð!?
Hver lék Hamlet í samnefndu leikriti sem var sýnt í Þjóðleikhúsinu leikárið 1997-1998?
Hvaðan er symbolismi (í listum) kominn?
Hver er að jafnaði nefndur Reykjavíkurskáldið?
Hvert er rétta nafn Steins Steinars?
Hver gaf út bókina Gerpla?
Hvaða ljóð byrjar svona: Eldgamla Ísafold, ástkæra fósturmold?
Hvaða íslenska skáld fæddist þann 16. nóvember 1807?
Hver samdi ljóðabókina "Fagra Veröld"?
Hver samdi Ljóðabókina "Tíminn og vatnið"?
Hver samdi leikritið "Hart í bak"?
Hver samdi smásögunar "Tólf konur"?
Hver samdi skáldsöguna "Tómas Jónsson metsölubók"?
Hver samdi skáldsöguna "Gunnar og Kjartan"?
Hver samdi skáldsöguna "Jón Oddur og Jón Bjarni"?
Hver samdi Skáldsöguna "Grámosinn Glóir"?
Hver samdi skáldsöguna "Meðan nóttin líður"?
Hver samdi skáldsöguna "Englar Alheimsins"?
Hver samdi ljóðabókina "Kvæði" sem kom út árið 1974?
Hver samdi leikritið um "Galdra-Loft"?
Hver samdi leikritið um "Galdra-Loft"?
Hver samdi ljóðið "Fornar ástir"?
Hver samdi skáldsöguna "Fjallkirkjan"?
Hver samdi ritgerðasafnið "Bréf til Láru"?
Hvaða skáldsaga kom út árið 1927 og hafði mikil áhrif á skáldsögur á Íslandi?
Hver gaf út ljóðabókina "Bí bí og blaka"?
Hver gaf út ljóðabókina "Álftirnar kvaka"?
Hvaða höfundur notaði skáldanafnið "Hulda"?
Hver birti stefnuskrá súrrealismans árið 1924?
Hvaða sagnaskáld skrifaði sögur í anda raunsæishefðarinnar og sendi frá sér verkið "Níu lyklar"?
Hvaða skáldsaga kom út árið 1994 frá Ólafi Jóhanni Ólafssyni?
Hvenær hóf tímaritið Birtingur göngu sína í annað sinn?
Hver hlaut bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs fyrstur Íslendinga áirð 1976?
Hvað hét faðir Halldórs Kiljans Laxness?
Hvaða barnabækur skrifaði Stefán Jónsson?
Eftir hvaða höfund eru Dóru-bækurnar?
Hvaða höfundur orti ljóð sem hefst svo "Ég heilsa´ yður, öreiga-æska, með öreigans heróp á tungu".?
Hvaða skáld sagði svo: "A poem should not mean, but be."?
Hver sagði svo: "A poet should not be mean"?
Hvað er það kallað þegar einu fyrirbæri er líkt við annað en án tenginga?
Hvað er það kallað þegar óhlutbundin fyrirbæri eða hlutir eru gæddir mannlegum eiginleikum?
Eftir hvern er kvæðið "Hellisbúi"?
Hver samdi kvæðið "Svartálfadans"?
Hvaða verk er talið upphaf nýraunsæis í íslenskum bókmenntum?
Hvað er stundum kallað "tvísæi"?
Hvað er það kallað þegar 2 eða fleiri línur enda á sömu orðum eða síðasta lína endurtekin?
Hvað er það kallað þegar fyrsta lína er endurtekin í lok vísu?
Í leikritum og sögum er oft __________ en í því felst að lesandi eða áhorfandi veit meira um framvindu mála en persónurnar í verkinu?
"Senn verandi úti og inni, uppi og niðri og þar í miðju." er dæmi um...?
"Það kostar álíka klára vínið og kranablávatnið okkur hjá" er dæmi um?
Hvaða stílbrögð notar Halldór Laxness mikið í Gerplu?
"Hann heyrir stomsins hörpuslátt, hann heyrir barnsins andardrátt" er dæmi um...?
"Því ekkert er til nema aðeins það sem er ekki til" er dæmi um...?
"Hálfsannleikur oftast er óhrekjandi lygi" er dæmi um...?
"Því lífið breytir engu --- nema því sem skiptir máli" er dæmi um?
___________ er hér kölluð sú aðferð að segja eitthvað annað en raunverulega er átt við?
Hvaða stílbragð má finna í "Eikarlundurinn" eftir Staðarhóls-Pál?
"Þú ert opin gröf djákna á myrká" er dæmi um...?
Hvað er "odda messa"?
Hvað er "lyngfiskur"?
Hvað er "beinhús"?
Hvað er "skip eyðimerkurinnar"?
Hvað er "imbakassi"?
Hvað er "kinnskógur"?
Hvað er "járnleikur"?
Hvað er "Völlur spjótsins"?
Hvað er "Bárufákur"?
Greindu kennilið í eftirfarandi: "Sumarið hópur af síðjúgra kúm"?
Greindu kennilið í eftirfarandi: "Veturinn vængbrotinn svanur frosinn fastur við svell"?
Í hvað er verið að vísa í eftirfarandi erindi: Rósfingraðir vísar vekjarans, þeytast, gegnum draumlausan svefn?
Í hvaða bók er eftirfarandi vísun: Tennur þínar eru eins og hópur af nýklipptum ám?
Hver var fyrstur til að gefa út heila bók með óbundnum ljóðum?
Fyrsti atvinnurithöfundurinn á Íslandi var...?
Hvað hét tímarit hinna íslensku módernista?
Hvert er talið fyrsta móderníska ljóðið á íslensku?
Eftir hvern er fyrsta móderníska ljóðið á íslensku?
Hver var fyrsti frímúrarinn sem gekk á tunglinu?
Hvaða blökkumannaleiðtogi sagði eitt sinn: "Ég hef ekki áhyggjur af neinu. Ég hræðist engan mann"?
Í hvaða Evrópulandi var fyrsti háskólinn stofnaður?
Hver leiddi franska herinn gegn þeim enska árið 1428?
Hvaða Evrópuþjóð fann upp ökuprófið árið 1893?
Hvert er þekktara nafn fjöldamorðingjans Saloth Sar?
Á hvaða öld var viti reistur á Dalatanga?
Hvað er Maria Eva Duarte de Peron oft nefnd?
Hvert var opinbera heiti sovéska hersins árin 1918-1946?
Hvaða tvær þjóðir háðu 100 ára stríðið á árunum 1337-1453?
Hvaða rit frá árinu 1848 endar á hvatningarorðunum "Öreigar allra landa, sameinist"?
Hversu margr menn gengu á tunglinu árið 1969?
Hvenær hertók sovéski herinn Bonn?
Hver var fyrsta Bandaríkjakonan sem giftist ríkjandi konungi?
Hversu margar Kleópötrur stjórnuðu Egyptalandi?
Hvaða ár var hringvegurinn opnaður?
Hvað náði Fran Philips fyrst kvenna að gera?
Fyrir hvað var Billie Holliday fangelsuð á sínum yngri árum?
Hvert var fyrra nafn Al Capone?
Hvað var stofnað við undirritun Rómarsáttmálans árið 1957?
Hvað var þekkt sem Enigma í seinni heimsstyrjöldinni?
Hversu margar urðu stjörnur bandaríska fánans árið 1960?
Hver var forsætisráðherra Ísraels 1977?
Hvaða ár var Eimskipafélag Íslands stofnað?
Hvar bjó fyrsti biskup Íslands?
Á hvaða öld fann Pierre Fauchard upp tannréttingar?
Hversu mörg börn eignuðust Kleópatra og Sesar?
Í hvaða stríði börðust Bretar, Frakkar og Tyrkir við Rússa árin 1854-1856?
Hvaða nýjung í skófatnaði kom fram árið 1790?
Hver hannaði fyrstu þotuna sem notuð var í stríði?
Hver var fyrsti formaður Kommúnistaflokks Kína?
Undir hvaða nafni er Mærin frá Orléans betur þekkt?
Hvaða skammstöfun fékk stofnunin sem fyrst hét NKVD árið 1954?
Hvaða ríki var fyrsta sjálfstæða ríki Rómönsku-Ameríku árið 1804?
Hvað hét maðurinn sem drap morðingja John F. Kennedy?
Í hversu mörg ár réðu kommúnistar í Tékkóslóvakíu?
Hvert var eftirnafn Svíans Lars Magnuson sem fann upp símtólið árið 1885?
Hver varð forsætisráðherra Bretlands árið 1979?
Hver var keisari Rómaveldis þegar þeir sigruðu Galla?
Í hvaða mánuði árið 1986 var leiðtogafundur Reagans og Gorbachevs haldinn í Reykjavík?
Hvaða stríð hófst í Lexington árið 1775?
Hvað fannst árið 1985 sem hafði þá ekki sést síðan 1912?
Hvað hét hönnuður Eiffelturnsins?
Hvaða tvær Evrópuþjóðir börðust í flestum stórátökum 18. aldarinnar?
Hvaða frægi múr í Evrópu var reistur árið 1961?
Hvaða þrjú ríki fengu inngöngu í NATO janúar 1999?
Hvað tákna rendurnar þrettán í fána Bandaríkjanna?
Hvaða spænski herforingi hertók Mexíkó 1519-21?
Hver var forseti Sýrlands 1970-2000?
Hvað nefndist leppstjórn Þjóðverja í Frakklandi í seinni heimsstyrjöldinni?
Hversu hár er sigurboginn í París í metrum?
Hvað hét barnabarn Ghenghis Kahn sem stjórnaði Móngólum frá Peking?
Hvaðan eru Súmerar?
Hver var kallaður black moses?
Á hvaða árum kom síðasta galdramálið fyrir Alþingi?
Hver var fyrsti forseti Íslands og hvaða ár var hann með þennan titil?
Hver fyrirskipaði kjarnorkuárásirnar á Hiroshima og Nagasaki?
Hvaða dag og ár var Ísland hernumið af Bretum?
Hvaða forsætisráðherra Bretlands tók við 10. maí 1940?
Hver var niðurstaðan á fundi Winston Churchill og Franklin D. Roosevelt þann 9. til 12. ágúst 1941?
Hver var 10. forseti Bandaríkjanna?
Hver var 20. forseti Bandaríkjanna?
Hver var fyrsti forseti Bandaríkjanna?
Hverrar þjóðar var byltingarmaðurinn Che Guevara?
Í hvaða stríði leystu Bretar til sín Hong Kong?
Hvenær fengu Íslendingar heimastjórn?
Hver var hálshöggvinn í Reykholti 23. september 1241?
Hvaða dagur er 16. nóvember ár hvert?
Hvað er pétursspor?
Hvað er kaplamjólk?
Nafn hvaða Asíulands þýðir "land hinna frjálsu"?
Hvað þýðir orðið geilegur?
Hvað þýðir DCC í rómverskum tölum?
Hvað er hýrubolli?
Hvað þýðir að vera felmt við?
Hvert er japanska orðið yfir stríðsherra?
Hvernig er reiginn maður?
Hvaða Evrópuland heitir Helvetia á latínu?
Hvaða hebreska orð þýðir "lof sé drottni"?
Úr hvaða tveimur orðum er nýyrðið tölva sett saman?
Hvaða tvö tungumál eru opinber í Vatíkaninu?
Hvað er kviðrista?
Hvað þýðir orðið "aprica" sem oft er notað um Afríku?
Hvert er opinbera tungumálið í Túnis?
Hvað kallast það sem hannað var fyrir bandaríska herinn, sem miljónir tölvunotenda tengjast nú daglega?
Hvað er JAVA?
Hvaða fyrirtæki fann upp geisladiskinn?
Í hvaða bílategund var fyrst framleitt öryggisgler í framrúðu?
Af hvers konar farþegaþotu voru aðeins framleidd 16 eintök?
Hvers konar ritvél kom fyrst út á markaðinn árið 1889?
Hver var vinsælasta tölvan sem Sir Clive Sinclair hannaði?
Neðanjarðarlestarkerfi hvaða borgar hefur flestar lestarstöðvar?
Hvernig er "svarti kassinn" í flugvélum á litinn?
Hvað tókst tilraunaþotunni Bell x-1 að gera í fyrsta skipti 14. október 1947?
Hversu gamall var Mozart þegar hann samdi sína fyrstu óperu?
Hver samdi Tunglskinssónötuna?
Hvert af tónskáldunum miklu missti heyrnina um þrítugt?
Hvaða austurríska tónskáld samdi Eine kleine Nachtmusik?
Hvaða borg í Rússlandi ber sama nafn og sjöunda sinfónía Shostakovich?
Hver söng lagið Imagine?
Hvaða frægi maður var myrtur 8. desember 1980?
Í hvaða landi er gröf Jimi Hendrix?
Hvaða hljóðfæri var Pablo Casals meistari í að spila á?
Hver giftist Kurt Cobain á Hawaii?
Hvaða söngvari fékk óskarsverðlaunin árið 2000 fyrir besta frumsamda lagið?
Hver lét banna Kreutzer-sónötuna eftir Beethoven í Rússlandi?
Hvað er Marvin Lee Aday betur sem?
Hver lék Pablo Picasso í kvikmyndinni Surviving Picasso?
Til hversu margra óskarsverlauna var kvikmyndin "The sixth sense" tilnefnd árið 2000?
Hvert er rétta nafn Whoopi Goldbergs?
Undir hvaða gælunafni gengur töffarinn í sjónvarpsþættinum Íslensk kjötsúpa?
Hver lék á móti Eddy Murphy í kvikmyndinni "Bowfinger"?
Hvert var kallmerki Tom Cruise í kvikmyndinni Top Gun?
Hvað heita foreldrar Matt Groening sem er höfundur Simpsons þáttana?
Hvað heitir hamborgarastaðurinn í kvikmyndinni American Beauty?
Hver söng Pretty Woman í samnefndri kvikmynd?
Í hvaða kvikmynd lék Michael Jordan á móti Kalla Kanínu?
Hver leikstýrði kvikmyndini Mission Impossible 2?
Hver lék leigumorðingjann Vincent Vega í kvikmyndinni Pulp Fiction?
Hver lék aðal kvenhlutverkið í kvikmyndinni Grease 2?
Hver leikur Frasier í samnefndum sjónvarpsþætti?
Hversu gamall hefur Bart Simpson verið frá upphafi þáttanna?
Hvað heitir krabbinn í Litlu hafmeyjunni?
Í hvaða landi gerist kvikmyndin The red corner?
Hversu oft giftist Marilyn Monroe?
Hvaða frægi maður var handtekinn ásamt Divine Brown með buxurnar á hælunum?
Hvaða land framleiðir langmestan fjölda kvikmynda á hverju ári?
Hver lék móður Adams Sandlers í kvikmyndinni "The Water boy"?
Hvaða Íslendingur fékk silfurverðlaun á Ólympíuleikunum í Melbourne 1956?
Hvaða útlitsbreyting David Beckhams vakti mikla athygli árið 2002?
Hver er aðalliturinn í landsliðsbúningi Belga í knattspyrnu?
Hvaða hollenski knattspyrnumaður þjáist af sjúklegri flughræðslu?
Hvaða lið var fyrst Íslandsmeistari í knattspyrnu kvenna?
Með hvaða íslenska liði hóf Pétur Guðmundsson feril sinn sem körfuknattleiksmaður?
Hvaða körfuboltalið varð NBA meistari í fyrsta sinn árið 1999?
Í hvaða tveimur löndum var Evrópukeppni landsliða í knattspyrnu haldin árið 2000?
Hver hefur verið sigursælasti ökumaður í Formúlu 1 kappakstrinum fram til ársins 2000?
Hversu margir leikmenn eru í knattspyrnuliði í meistaraflokki?
Hvaða ár var enska úrvalsdeildin í knattspyrnu stofnuð?
Með hvaða liði lék Pele í síðasta sinn sem atvinnumaður í knattspyrnu?
Hvaða land vann flest gullverðlaun á vetrarólympíulekunum í Japan 1998?
Hverrar þjóðar er kappaksturskappinn Mario Andretti?
Slagorð hvaða bandaríska íþróttamanns var "Ég er bestur"?
Hvaða lið var Englandsmeistari í knattspyrnu á leiktímabilinu 1997-1998?
Í hvaða mánuði er opna ástralska tennismótið haldið?
Hversu margir leikmenn eru í hverju liði í amerískum fótbolta?
Í hvaða hálofta íþróttagrein var Bretinn John Pendry heimsmeistari?
Hver er aðalliturinn í landsliðsbúningi Kólumbíu í knattspyrnu?
Hvaða knattspyrnulið hefur leikið lengst allra enskra liða í efstu deild Englands?
Hvaða íslendingur var yngstur til að verða stórmeistari í skák?
Hvaða íþróttavörumerki ber sama nafn og gríska sigurgyðjan?
Hver var stigahæsti leikmaður NBA deildarinnar fram til ársins 2000?
Hvaða körfuknattleikslið var stofnað í Chicago árið 1927 af Abraham Sapperstein?
Hversu oft leyfist hverjum keppanda í tugþraut að þjófstarta?
Fyrir hvaða keppnislið í Formúlu 1 keyrði Michael Schumacher þegar hann varð fyrst heimsmeistari?
Hversu margar mínútur er hver lota í hnefaleikum atvinnumanna?
Hversu margar mínútur er hvíldin á milli lota í hnefaleikum atvinnumanna?
Við hvaða þjóð var fyrsti landsleikur Íslendinga í handbolta?
Í hvaða borg blakti Ólympíufáninn í fyrsta sinn 14. júní 1914?
Hvaða ár voru Ólympíuleikar nútímans haldnir í fyrsta sinn?
Hver var útnefndur knattspyrnustjóri desembermánaðar árið 2001 í ensku úrvalsdeildinni?
Hvar voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1920?
Hvar voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1980?
Hvaða hópíþrótt tóku íslendingar fyrst þátt í á sumarólympíuleikunum í Berlín 1936?
Hver samdi ljóðabókina "Rauður loginn brann"?
Hver var forsætisráðherra Ítalíu 2003?
Hver er steinn janúarmánaðar?
Hver er steinn febrúarmánaðar?
Hver er steinn marsmánaðar?
Hver er steinn aprílmánaðar?
Hver er steinn maímánaðar?
Hver er steinn júnímánaðar?
Hver er steinn júlímánaðar?
Hver er steinn ágústmánaðar?
Hver er steinn septembermánaðar?
Hver er steinn októbermánaðar?
Hver er steinn nóvembermánaðar?
Hver er steinn desembermánaðar?
Hvað nefnist gyðja ástarinnar í rómverskri goðafræði?
Hvert er landsnúmer Íslands?
Fyrir hvað stendur DV?
Fyrir hvað stendur CDRW?
Hve margir mánuðir hafa aðeins 30 daga?
Hvað eru AA reynslusporin mörg?
Hvað eru íslensku jólasveinarnir margir?
Hvað heitir síðasti jólasveinninn sem kemur til byggða?
Hvert er eftirnafn Eddu Heiðrúnar leik og söngkonu?
Hver er þriðji mánuður ársins.?
Hver er mest selda bók í heimi?
Hvað er símanúmerið hjá Klukkunni?
Hvaða ferja kemur reglulega við í Flatey á Breiðafirði í áætlunarferðum sínum?
Hvað er klukkan í Danmörku þegar hún er 3 á Íslandi?
Hvað heitir forseti Bandaríkjanna árið 2004?
Hvar er Samvinnuháskólinn?
Hvað er Fimbulfamb?
Hvert er fyrsta nafn Rúnars Júlíussonar?
Hvað heita verðlaunin um fáránlega og heimskulega dauðdaga?
Hvað þýðir GJ?
Hvað heitir hin gríska gyðja gamanleikja og -ljóða?
Hvað er hæsta bygging heims há í metrum?
Hvað heitir formaður Samtakanna 78 (árið 2004)?
Hver sagði af sér sem borgarstjóri Reykjavíkur eftir hneygslismál í sambandi við verðsamráð olíufélaganna?
Hver er stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur (árið 2004)?
Hver er ein fjölmennasta æskulýðshreyfing í heimi?
Hver er skátahöfðingi íslands (árið 2004)?
Hver átti hrafnana Hugin og Munin (nf. Huginn, Muninn)?
Hvað heitir ferjan sem heldur uppi áætlunarferðum milli Þorlákshafnar og Vestmannaeyja?
Af hverjum er styttan á Trafalgartorgi í London?
Hvað fullt nafn boxarans Mike Tyson?
Í hvaða stjórnmálaflokki er Helgi Hjörvar?
Hvaða ávöxtur er þurrkaður til að framleiða rúsínur?
Hvaða ávöxtur er þurrkaður til að framleiða sveskjur?
Hver er forseti Rússlands árið 2004?
Hvað heitir aðalritari Sameinuðu Þjóðanna (2004)?
Hversu hár var Jóhann risi (Jóhann Svarfdælingur) í centimetrum?
Hversu háir voru "World Trade Center"-turnarnir (Tvíburaturnarnir) í metrum?
Hvert er mesta dýpi hafsins í metrum?
Hvaða lykill á lyklaborði er næstur K vinstra megin?
Hvað kallast lömb sem eru alin upp af fólki en ekki kindinni sem bar þau?
Hvaða skyndibitastaður selur Zinger-borgara?
Hver er rektor MR (2004)?
Hvað heitir þýska sambandsþingið?
Hvað hét dóttir Þórs og Sifjar í norrænni goðafræði?
Hvað heita úlfar Óðins í norrænni goðafræði?
Hvað heitir hamar Þórs?
Hvert var fornafn Nóbels þess er verðlaunin eru kennd við?
Undir hvaða heiti eru sænsku flugvélaverksmiðjurnar þekktar?
Hver er hinn frægi "Crocodile Hunter"?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin V.Í.K?
Hvað eiga mörg lönd aðild að Norðurlandaráðinu?
Hver kemur síðastur af jólasveinunum?
Hvað heitir formaður Nýs Afls (2003)?
Hvað heitir bæjarstjórinn í Mosfellsbæ (2004)?
Hvað eru margir stafir í: Vaðlaheiðarvegavinnuverkfærageymsluskúrslykillinn?
Hvað eru mörg spil í venjulegum spilastokk?
Hversu mörgum spurningum þarf að svara í Viltu vinna milljón til að vinna hæsta vinning?
Hvað er "auga" London (The London Eye)?
Hver er bróðir leikarans og leikstjórans Richard Attenborough?
Í hvaða fræðigrein er fjallað um "diffrun"?
Hver er hæð Evrest í millímetrum ef það er 8.850 metrar að hæð?
her er kvaðratrótin af 900?
Hvað er harðasta efnið í heimi?
Hver er stærsta plánetan í sólkerfi okkar?
Tungl hvaða plánetu heita öll eftir persónum úr leikritum Shakespear og ljóðum Alexander Pope?
Hvað heitir eina tungl Plútós?
Hvað heitir stjörnukerfið sem jörðin er í?
Hversu mörg afríkuríki eiga landamæri að Miðjarðarhafinu?
Hver eru Beneluxlöndin?
Við hvaða fjörð er Búðardalur?
Hvert er stærsta vatn Afríku?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er borgin Las Vegas?
Við hvaða fjörð stendur Bíldudalur?
Við hvaða fjörð er Kópasker?
Hvað heitir aflmesti foss Evrópu?
Hver er höfuðborg Grænlands?
Hvaða fjörður er á milli Siglufjarðar og Ólafsfjarðar?
Í hvaða landi er Big Ben?
Í hvaða jökli er Bárðarbunga?
Gegnum hvaða kaupstað rennur vatnsmesta á Íslands?
Hver er aflmesti foss Íslands?
Hvað heitir hæsta fjall Afríku?
Hvað heitir höfuðborg Saudi-Arabíu?
Hvaða kauptún er á austanverðri Melrakkasléttu?
Hvað heitir syðsta fylki Bandaríkjanna?
Hvað heitir höfuðborg Brasilíu?
Hvaða land deilir eyjunni Hispaniola með Dóminíska Lýðveldinu?
Hvað heitir kauptúnið við Mývatn?
Hver er höfuðborg Namibíu?
Í hvaða flóa fellur Lagarfljót?
Hvar er Erebus fjall?
Hvað heitir höfuðborg Íslands?
Hvaða þrír firðir eru milli Flesjartanga og Barðsness?
Hvert er hæsta fjall Íslands utan jökla?
Hvar á landinu er Dritvík?
Hvað eru Vestmannaeyjar margar?
Hvað heitir höfuðborg Úganda?
Hvað heitir höfuðborg Vestur-Kongó?
Hver er höfuðborg Austur-Kongó?
Hvað er dýpsta stöðuvatn á Íslandi?
Hver er fjölmennasta borg í heimi?
Rúmlega hversu margar milljónir er talið að búi í Mumbai (2009)?
Hvað heitir höfuðborg Svíþjóðar?
Hvað heitir sundið milli Danmerkur og Svíþjóðar?
Hvar er kauptúnið Hafnir?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Baltimore?
Í hvaða landi er borgin Natal?
Hver er hæsti foss Íslands?
Hver er stærsta eyjan við Ísland?
Hvað er minnsta ríki heims?
Hver er höfuðborg Austur-Tímor?
Hver er höfuðborg Makedóníu?
Hver er næststærsta eyjan við Ísland?
Hversu hár er Dettifoss í metrum?
Hversu hár er Gullfoss í metrum (efri og neðri samanlagt)?
Hvert er dýpsta stöðuvatn á jörðinni?
Hver er höfuðborg Alaska?
Hver er höfuðborg Maldive-eyja?
Hvert er næstminnsta land í heimi?
Hver eru Eystrasaltslöndin þrjú?
Hver er stjórnarfarsleg höfuðborg Suður-Afríku?
Hvað heitir höfuðborg Úrúgvæ (Uruguay)?
Hver höfuðborg Washington ríkis í Bandaríkjunum?
Hvar er Saarland-héraðið?
Hvaða fljót rennur um þýsku borgirnar Magdeburg og Hamborg?
Í hvaða tveimur löndum heims nær íbúatalan milljarði?
Hver er löggjafar-höfuðborg (legislative) Suður-Afríku?
Hver er réttarfarsleg höfðuborg (judiciary) Suður-Afríku?
Hvað heitir höfuðborg Georgíu?
Hvað eru mörg sambandslönd (Bundesländer) í Þýskalandi?
Í hvaða landi er Panama-skurðurinn?
Hver er höfuðborg Íslands?
Hvað eru Norðurlöndin mörg?
Hvaða litir eru í þjóðfána Ítalíu?
Í hvaða sýslu er þjóðgarðurinn Ásbyrgi?
Hvað heitir höfuðborg Mongólíu?
Hvert er hæsta fjall Afríku?
Í hvaða á er Dettifoss?
Hver er nyrsti oddi/tangi Íslands?
Hver er vestasti oddi/tangi Íslands?
Hver er austasti oddi/tangi Íslands?
Hvaða landi tilheyrir Jan Mayen?
Hvaða landi tilheyrir Svalbarði?
Hvaða landi tilheyra Álandseyjar?
Hver er höfuðstaður Álandseyja?
Hver er höfuðstaður Færeyja?
Í hvaða borg er Hallgrímskirkja?
Hvaða fiskur er stundum nefndur kjaftagelgja?
Hvort er algengara að karlar séu litblindir eða konur?
Hversu langur er meðgöngutími fíla í mánuðum?
Hvaða dýrategund er Hrefna?
Hver er meðgöngutími áa (kinda) (U.þ.b. _____)?
Hvað eru jarðepli?
Hvað kallast kvenkyns geit?
Hver fann upp pensilínið?
Hvað hefur könguló marga fætur?
Hvaðan er verslunarkeðjan Jack & Jones?
Hvers lenskt er fyrirtækið/vörumerkið Nokia?
Hver er forstjóri Microsoft (CEO)?
Undir hvaða nafni eru ítölsku bílaverksmiðjurnar í Torino betur þekktar?
Hver prýðir 1000 kr. seðilinn?
Hver prýðir 5000 kr. seðilinn?
Hver prýðir 2000 kr. seðilinn?
Hver prýðir 500 kr. seðilinn?
Hver er upphafsmaður vísindakirkjunnar (Scientology)?
Hvað hét Páll postuli áður en hann tók trú?
Krossinn, Vegurinn og Betel eru allt ...?
Hver er sonur Guðs?
Hver skapaði himin og jörð?
Hvað heitir garðurinn þar sem Jesú var tekinn til fanga?
Hvað stóð á krossi Jesú Krists?
Hver freistaði Evu í Paradís?
Hverjir kalla guð sinn Allah?
Hverrar trúar eru Ísraelsmenn?
Hver er höfundur bókarinnar Af jarðlegum skilningi?
Ef allir slumbar eru klumpar og sumir klumpar tautar, hvað eru þá örugglega sumir slumbar?
Hver skrifaði Hringadróttinssögu?
Hver er höfundur bókarinnar Fahrenheit 451?
Hvað heitir fimmta Harry Potter bókin á íslensku?
Hver er höfundur spennusögunnar "Óvinurinn"?
Hvað heitir frægasta listaverk Vincent van Gogh sem er af plöntu?
Hvað heitir besti vinur Harry Potter?
Eftir hvern er bókin Nætursöngvar?
Hver skrifaði bókina Karamazov bræðurnir?
Eftir hvern er bókin Glæpur og refsing?
Eftir hvern er leikritið Hart í bak?
Í hvaða söngleik er lagið "If I were a rich man" eða "Ef ég væri ríkur"?
Í hvaða skáldsögu heitir aðalpersónan Raskolnikof?
Hver samdi fyrstu íslensku skáldsöguna?
Í hvaða bók er sögupersónan Jean Valjean?
Hvað heita tveir bestu vinir Harry Potter?
Hver er erkióvinur Voldemorts?
Hvaða nafn má ekki nefna í galdraheiminum í Harry Potter bókunum?
Hvað hét faðir Harry Potter?
Hver er skólastjóri Hogwarts skóla?
Hvað heitir guðfaðir Harry Potter?
Hvað verur gæta Azkaban fangelsisins?
Hvað heita tvíburarnir, bræður Ron Weasley, í Harry Potter bókunum?
Hver skrifaði leikritið Sjóleiðin til Bagdad?
Hver fékk fyrstur Íslensku bókmenntaverðlaunin 1989?
Hver skrifaði ævisögu Einars Benediktssonar?
Í hvaða sögu koma rassálfar fyrir og spyrja í sífellu "Af hverju það? Af hverju það? ..."?
Hver drap Tíbalt (e. Tybalt)?
Á hverju stakk Þyrnirós sig sem varð til þess að hún svaf í heila öld?
Eftir hvern er leikritið "Dr. Faustus"?
Hver er höfundur bókanna um "Artemis Fowl"?
Hver lék kvenhlutverkið í leikritinu Pabbastrákur?
Hið rómverska skáld Quintus Flaccus er kunnast undir millinafni sínu, hvert er það?
Hver skrifaði bókina Síðustu dagar Sókratesar?
Í hvaða ríki í Bandaríkjunum gerist sagan To Kill a Mockingbird?
Eftir hvern er bókin "To Kill a Mockingbird"?
Hver er besti vinur Dodda í Leikfangalandi?
Fyrir hvaða ritverk er J. K. Rowling þekkt?
Eftir hvern er ljóðið "Þegar sérðu bylgjur brotna"?
Hver er höfundur bókaseríunnar "Broken Sky"?
Hvaða bræður skrifuðu ritið "Íslenskir nasistar"?
Hvað heitir sverð Gandalfs í sögunum "Lord of the Rings"?
Hversu gamall er Aragorn í upphafi sögunnar "Lord of the Rings"?
Hvað heitir þriðji og síðasti hluti Hringadróttinssögu (á ensku)?
Hvað stendur skammstöfunin LOTR fyrir?
hvað er Legolas í "Lord of the Rings"?
Hvað heitir faðir Gimli í "Lord of the Rings" sögunum?
Hvað heitir skólastjóri Hogwarts-skóla í sögunum um Harry Potter?
Hvað heitir galdramálaráðherrann í sögunum um Harry Potter?
Hvað heitir guðfaðir Harry Potter?
Hvert er rétta nafn myndlistamannsins Erró?
Hvaða myndlistamaður er bróðir Ara Trausta Guðmundssonar?
Hver skrifaði skáldsöguna Fjallkirkjan?
Hver skrifaði skáldsöguna Saga Borgarættarinnar?
Hver skrifaði skáldsöguna Vopnin kvödd?
Hvaða ár fékk sir Winston Leonard Spencer Churchill bókmenntaverðlaun Nóbels?
Eftir hvern er ljóðabókin Svartar fjaðrir?
Eftir hvern er ljóðabókin Hvítir hrafnar?
Hver skrifaði skáldsöguna Bréf til Láru?
Hver skrifaði skáldsöguna Mýs og menn?
Hver fékk bókmenntaverðlaun Nóbels árið 1929?
Eftir hvern er skáldsagan Meistarinn og Margaríta?
Hver leikstýrði uppfærslu Hafnarfjarðarleikhússins á Meistaranum og Margarítu eftir Bulgakov?
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Við sundin blá?
Hvað kallaðist stjórnmálahreyfingin sem Benito Mussolini einræðisherra Ítala stjórnaði?
Hver varð fyrsti landlæknir Íslands árið 1760?
Hvaða ár varð eldgos í Heimey?
Hver var níundi forseti Bandaríkjanna?
Hver var 32. forseti bandaríkjanna?
Af hverjum tók Lyndon B. Johnson við sem forseti Bandaríkjanna?
Hvar var Grace Kelly prinsessa?
Hver varð forseti Íslands í forsetakosningum árið 1980?
Hvenær varð Ísland sjálfstætt ríki og lýðveldið stofnað?
Hverjir eru stofnendur Kvennaskólans í Reykjavík?
Hversu margar stjörnur voru á fyrsta þjóðfána Bandaríkjanna 1777?
Hvað hét St. Pétursborg á tímum Sovétríkjanna?
Hvaða fræga knattspyrnulið lenti í mannskæðu flugslysi árið 1968?
Hvaða ár fékk Halldór Laxness Nóbelsverðlaunin?
Hvaða ár fékk Ernest Hemingway Nóbelsverðlaun?
Hvaða sænski forsætisráðherra var myrtur 1986?
Hvaða ár náðist vopnahlé í Kóreustríðinu?
Hvenær hófst Kóreustríðið?
Hvaða forna menningarsvæði var á Krít á bronsöld?
Hvaðan voru Mínóar, sem Mínóska menningin er kennd við?
Hvern skaut John Wilkes Booth?
Hver sagði sín síðustu orð er Brutus stakk hann: "Þú líka sonur minn"?
Hvaða ár fæddist Jón Sigurðsson?
Hvaða íslenska leikskáld lést árið 1978?
Hvaða ár voru samtök homma og lesbía stofnuð á Íslandi?
Hvað hét fyrsti ráðherra Íslands?
Hver er oft kallaður faðir læknisfræðinnar?
Hvaða ár krýndi Napóleon Bónaparte sjálfan sig sem keisara Frakklands?
Hvaða ár steig Neil Armstrong á tunglið?
Hvaða dagblað var stofnað 1913?
Hver var síðasti konungur Íslands?
Hvert er upprunalegt nafn Halldórs Laxness?
Hvaða ár hóf Fréttablaðið göngu sína?
Hvaða ár var Tyrkjaránið?
Hvað heitir landið sem til forna hét Persía?
Hvaða ár var John F. Kennedy myrtur?
Klukkan hvað gekk hægri umferð i gildi á Íslandi þann 26. maí 1968?
Hver fann upp dýnamít?
Hvaða ár var febrúarbyltingin í Frakklandi?
Hvaða ár var franska byltingin?
Hver son var Grettir sterki?
Hvaða ár var Morgunblaðið stofnað?
Hvar endaði Napóleón ævi sína?
Hvaða ár hóf Ríkisútvarpið Sjónvarp útsendingar?
Hvenær kom fyrsta bifreiðin til Íslands?
Hver fékk einkaleyfið á útvarpinu (þráðlausum bylgjusendingum)?
Hvað hét 16. forsætisráðherra Íslands?
Hvað var Halldór Kiljan Laxness gamall þegar hann dó?
Hvaða dag var Saddam Hussein handtekinn af Bandaríkjamönnum?
Hvernig dó Hitler?
Hvenær var Jón Arason hálshöggvinn?
Hver hefur oftast orðið forsætisráðherra á Íslandi?
Hvenær fæddist Jónas Hallgrímsson?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1979?
Í hvaða landi var móðir Theresa fædd (1910)?
Hver uppgötvaði sjóleiðina frá Evrópu til Indlands?
Hver fór fyrir leiðangrinum sem fyrstur var til að sigla kringum hnöttinn?
Hver náði fyrstur manna á Suðurpólinn?
Hvaða ár var Martin Luther King myrtur?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1964?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 2002?
Hvaða ár var Menntaskólinn að Laugarvatni stofnaður?
Hvaða bók hélt morðingi John Lennon á þegar hann var handtekinn?
Jörgen Jörgensen er betur þekktur sem?
Hvar var Vilhjálmur I keisari Þýskalands krýndur?
Hvað tók stysta stríð sögunnar langan tíma?
Á hvaða bæ bjó Auður djúpúðga?
Hver var faðir Auðar djúpúðgu?
Hver sagði: "Tekið hefi eg hér hvelpa tvo eða hvað skal við gera"?
Í hvaða íslendingasögu segir: "... og eru köld kvenna ráð"?
Úr hvernig eitrun dó Grettir sterki?
Ljúktu við orðatiltækið "Aðgát skal höfð ..."?
Hvað þýðir nafn stórborgarinnar Los Angeles?
Hvað merkir enska orðið Oasis?
Hvað þýðir enska orðið "Metamorphosis" á íslensku?
Botnaðu máltækið: Kóngur vill sigla .....?
Hvað þýðir arabíska orðið Islam á íslensku?
Hvað þýða arabísku orðin "Allah akhbar" á íslensku?
Hvaða fugl hefur fræðiheitið cyguns cygnus?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin SAS í breska hernum?
Hvað þýðir spænska orðið azul á íslensku?
Hvað þýðir latneska orðið filius á íslensku?
Hvað merkir íslenska skammstöfunin FFH?
Hvað er úlani?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin DJ?
Hvað er bjór á spænsku?
Hverning endar máltækið "Margur heldur....."?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin NSA?
Hvað þýðir að "gadda bíslagið"?
Hvað vinnur 2 ghz örgjörvi margar aðgerðir á sekúntu?
Hvaða skæði tölvuormur uppgötvaðist fyrst í mars 1999?
Hvað er fyrsta tölvuveiran sem kom fram kölluð?
Fyrir hvað stendur WWW?
Hvað stendur skammtöfunin SMS fyrir?
Hraðvirkasta tölva í heimi (2004) framkvæmir 35,6 trilljón aðgerðir á sekúndu og ber sama nafn og eina verkefni eða tilgangur hennar er, hvað er það?
Hversu margar trilljón aðgerða getur hraðvirkasta tölva í heimi (2004), Jarðarhermirinn (e. Earth Simulator), framkvæmt á sekúndu?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin LAN?
Fyrir hvað stendur XP í nafni stýrikerfisins Windows XP?
Fyrir hvað stendur FTP?
Hvað eru margir takkar á algengustu lyklaborðunum, sem falla undir skilgreininguna "Standard US Keyboard"?
Hvað þýðir www á íslensku?
Hvað eru margir bitar í bæti?
Hvaða ár gaf Linus Torvalds út fyrstu útgáfu Linux kjarnans?
Hvaða ár hófst þróun Unix stýrikerfisins hjá Bell Laboratories?
Fyrir hvað stendur IBM?
Hvaða fyrirtæki bjó til fyrsta grafíska notendaviðmótið?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin IIS?
Hvað kallast aðalvinnslueining tölvunnar?
Hvað eru margir bitar í einu bæti?
Á hverju byggist "Bluetooth"- tæknin?
Hvaða fyrirtæki gerði leikinn EVE-Online?
Hverjir sigruðu Skjálfta 4 í Counter Strike árið 2003?
Hver framleiðir MOHAA leikina (Medal of Honor Allied Assault)?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin CTF í tölvuleikjum?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin DM í tölvuleikjum?
Hvaða tvö fyrirtæki gáfu út hinn margfræga tölvuleik "Unreal Tournament" árið 1998?
Hvaða fyrirtæki bjó til tölvuleikina "Doom" og "Quake"?
Hvað hét fyrsti tölvuleikurinn?
Hvaða fyrirtæki framleiðir "FIFA" leikinn?
Í hvaða aukahlutapakka sem fylgir Half-Life Generations leikur maður öryggisvörð?
Í hvaða hljómsveit var Chris Cornell söngvari á undan Audioslave?
Hvað eru meðlimir hljómsveitarinnar Muse margir?
Hvað heitir platan sem Radiohead gaf út árið 2003?
Í hvaða hljómsveit léku á gítar þeir Jimmy Page, Jeff Beck og Eric Clapton?
Hvað heitir söngvari Metallica?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1991?
Hvaða breiðskífu gaf Pearl Jam út árið 1991?
Hver var eina söngkona "Faith No More"?
Í hvaða hljómsveit er Mike Einziger gítarleikari?
Hversu marga strengi hefur venjulegur gítar?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Stockholm Syndrome"?
Hvað heitir hljómsveitin sem George Michael var í áður en hann hóf sólóferil?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Powerslave" árið 1984?
Hvað er fyrrverandi gítarleikari Guns 'n' Roses, Saul Hudson kallaður?
Frá hvaða landi er hljómsveitin "Sepultura"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Let's Push Things Forward"?
Hvaða þýska hljómsveit fyllti Laugardalshöllina tvisvar sumarið 2001?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Happy Cycling"?
Hver gerði diskinn "Black Cherry"?
Hverjir gerðu lagið "Good Vibrations"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Not gonna get us"?
Í hvaða söngleik er lagið "One Night In Bangkok"?
Hver varð bassaleikari "Metallica" eftir að Cliff Burton hætti?
Hver var bassaleikari Metallica 1983-1986?
Hvað hét fyrsti söngvari Iron Maiden og söng inn á fyrstu tvær plötur hljómsveitarinnar?
Hvað heitir söngvari d.u.s.t?
Hvað heitir söngvari Íslensku hljómsveitarinnar Útrás?
Hver var gítarleikari á plötunni "One Hot Minute" með "Red Hot Chili Peppers"?
Hvaða breska hljómsveit flutti lagið "How soon is now"?
Hvert var nafn fyrstu plötu The Smiths?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Hatful of Hollow"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "The Zephyr Song"?
Hver samdi óperuna frægu "Carmen"?
Hverjir gerðu lagið "Trouble"?
Hvaða eftirnafn bera bræðurnir sem skipuðu hljómsveitina Bee Gees?
Á hvaða hljóðfæri spilaði John Taylor í Duran Duran?
Hvert er millinafn Kurt Cobains?
Hvað hét þriðja breiðskífa "Iron Maiden"?
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna "Number of the Beast"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Time is on my side"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Spaceman" vinsælt?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Lithium"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Running Out Of Time"?
Af hvaða plötu er lagið "The Great Gig In The Sky"?
Hver flytur lagið "Don't let me get me"?
Á hvaða plötu Nick Cave & the Bad Seeds er lagið "Brompton oratory" að finna?
Hverjir gerðu lagið sem inniheldur þessa línu "I would walk 500 miles and I would walk 500 more"?
Hverjir eiga heiðurinn af titillagi Friends þáttanna?
Hvað heitir titillag Friends þáttanna?
Þjóðsöngur hvaða evrópulands heitir Brabanconne?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Led Zeppelin?
Hvaða fræga hljómsveit lenti í flugslysi 1977 þar sem 4 hljómsveitarmeðlimir létust og hinir slösuðust?
Frá hvaða landi er hljómsveitin U2?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Radiohead?
Hvað heita bítlarnir?
Hvað heitir plata hljómsveitarinnar Placebo sem kom út árið 2003?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "My Plague"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á þessari setningu "I'm the operator with my pocket calculator"?
Hverjir gerðu lagið "Trans Europe Express"?
Á hvaða disk "Alice In Chains" er lagið "Sickman" að finna?
Hvaða mannvirki er 324 metrar á hæð og vegur 7300 tonn?
Hvaða tónskáld gerði Brandenborgar-konsertana?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Voodoo People"?
Hver samdi Prumpulagið?
Hver var sigurvegari American Idol 2003?
Með hverjum er lagið "Gangsta's paradise"?
Hver er söngvari hljómsveitarinnar Forgarður helvítis?
Hver er söngvari hljómsveitarinnar Cradle Of Filth?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Unorthodox Manifesto"?
Hverjir fluttu Gleðibankann?
Hvaða tónlistarmaður samdi lagið "Smooth Criminal"?
Hvaða söngvari drukknaði í Memphishöfn 1997?
Hver er gítarleikari Iron Maiden?
Hvað heitir söngkona Stuðmanna?
Mínus, Sigur Rós og Kimono eru eða hafa verið listamenn hjá hvaða útgáfu fyrirtæki?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Heimsendi 18?
Hver samdi lagið "De smukke unge mennesker"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna 1999 árið 1999?
Hvaða hlómsveit gerði lagið "Spoonman"?
Hver er flytjandi lagsins "Let love rule"?
Hvaða frægi tónlistarmaður lagði tónlistina á hilluna er hann tók múhammeðstrú?
Hver er flytjandi lagsins "Green green grass of home"?
Hver er höfundur lagsins "Green Green Grass of home"?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér smellinn "Smoke on the Water"?
Hver er söngvari AC/DC?
Hvað heitir tónlistarmaðurinn Megas réttu nafni?
Eftir hvern er lagið Imagine?
Hverjir sungu um Gula kafbátinn?
Hvað heitir söngvari Metallica?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Whip it"?
Hvað heitir fyrsta plata Iron Maiden?
Hvaða hljómsveit gaf út lag nefnt "Phantom of the Opera"?
Hvaða tónskáld samdi "In the Hall of the Mountain King"?
Hver var söngvari "Rage Against the Machine"?
Hver var trommuleikari Nirvana?
Hver er bassaleikari "Iron Maiden"?
Hver var söngvari hljómsveitarinnar "Nirvana"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Smells like teen spirit"?
Með hvaða hljómsveit er lagið "Guerrilla Radio"?
Með hvaða hljómsveit er lagið "Moist Vagina"?
Hvað heitir fyrsta plata "Black Sabbath"?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar "Deep Purple"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Brave New World" árið 2000?
Hver samdi lögin "Wernher von Braun" og "The Masochism Tango"?
Hverjir fluttu lagið "If I let you go" árið 1999?
Hverjir fluttu lagið "Mandy" eftir Barry Manilow árið 2003?
Hvaða frægi tónlistarmaður er giftur fyrrverandi "atomic kitten" Kerry McFadden?
Hvað hét fyrsta útgefna lag Westlife?
Hvaðan er hljómsveitin Westlife?
Hvað hét fyrsta plata Westlife?
Hvað hét önnur plata Westlife?
Hvað hét þriðja plata Westlife?
Hvað hét fjórða plata Westlife?
Hvert var upprunalegt nafn Westlife?
Hver er framkvæmdastjóri Westlife?
Hvaða plötufyrirtæki gefur út hljómplötur Westlife?
Hverjir fluttu lagið "Bop Bop Baby" árið 2002?
Hverjir flutttu lagið "World Of Our Own" árið 2003?
Hver söng með B.B. King á plötunni "Riding with the King"?
Hvað heitir gítarleikari "Led Zeppelin"?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar AC/DC?
Hvaða hljómsveit samdi lagið "The Call of Ktulu"?
Hvaða hljómsveit samdi lagið "Altar Of Sacrifice "?
Hvað hefur Britney Spears gefið út magar breiðskífur (2004)?
Hverjir sömdu lagið "Classical Gas"?
Hver samdi lagið 74/75?
Hver samdi lagið "Stairway to heaven"?
Hvað hétu meðlimir Led Zeppelins?
Fyrsta sólóplata hvaða íslensku söngkonu heitir Debut?
Hvaðan var tónlistarmaðurinn Bob Marley?
Hver vann fyrstu "World Idol" keppnina?
Hvaða lúðrasveit var stofnuð 16. nóvember árið 1930?
Hvert var millinafn söngvarans Kurt Cobain?
Hver samdi blues lagið "Cross Road Blues"?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Sunshine of Your Love "?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Self Esteem"?
Hvað heitir lagið sem "Led Zeppelin" gerðu í framhaldi af komu sinni til Íslands?
Hvað heitir platan sem hljómsveitin "Linkin Park" gaf út í mars 2003?
Hvað heitir fyrsta lagið á hljómleikaplötu "Linkin Park" frá nóvember 2003 "Live in Texas"?
Hvaða lag hefst svo: "Two jumps in a week; I bet you think that's pretty clever don't you boy."?
Á hvaða plötu "Radiohead" má finna lagið "Nice Dream"?
Hvaða plata "Radiohead" hefst á laginu "Planet Telex"?
Hvað heitir trommari hljómsveitarinnar "Radiohead"?
Hvaða þrír tónlistarmenn létust í flugslysi 3. febrúar 1959?
Hvaða hljómsveit mynda Andy Summers, Gordon Sumner, Henri Padovani og Stewart Copeland?
Hvað heitir bassaleikari "The Plastic Ono Band"?
Hvað heitir bassaleikari "Led Zeppelin"?
Hvaða plata Bítlanna var tekin upp síðast?
Hvaða hljómsveit samdi lagið "Child in Time"?
Hvaða hljómsveit samdi lagið "Free Bird"?
Hver var söngvari "The Stooges"?
Hvar dó Bob Marley?
Hvaða þáttaröð gerðu þeir Steven Spielberg og Tom Hanks saman ásamt fleirum?
Hver var leikstjóri kvikmyndarinnar Casablanca (1942)?
Hvert er eftirnafn Chandlers í þáttunum Vinir?
Hvaða mynd var gerð um Nasista-gullið með þeim Clint Eastwood og Donald Sutherland í aðalhlutverkum?
Fyrir hvað er M.A.S.H. skammstöfun?
Hvaða leikari lék hlutverk "Rick Deckard" í Blade Runner?
Hvað hét fyrsta kvikmyndin sem Adam Sandler lék í?
Hver samdi tónlistina við kvikmyndina "Stargate"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Beetlejuice"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "1941"?
Hver leikstýrði og lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni "The Great Dictator"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Planet of the Apes" frá árinu 1968?
Hver lék Ted í "Bill & Ted's Bogus Journey "?
Hver lék Bill í "Bill & Ted's Bogus Journey "?
Hver lék H.I. McDonnough í kvikmyndinni "Raising Arizona"?
Hver lék James Bond í kvikmyndinni "The Living Daylights"?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni "So I married an axe murderer"?
Hvaða tveir menn skrifuðu handritið að "2001: A space Odyssey"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "The Full Monty"?
Hver lék aðal karlhlutverkið í Forrest Gump?
Hver lék Indiana Jones í samnefndum kvikmyndum?
Hver leikur á móti Jackie Chan í "Rush Hour" kvikmyndunum?
Hver leikstýrði myndinni Pulp Fiction?
Hvað heitir systir Warren Beatty?
Hvaða frægu söngkonu var leikarinn Sean Penn giftur?
Hvað eru vinirnir margir í þáttunum "Friends"?
Hver fór með aðalkarlhlutverkið í myndinni "Cry Baby"?
Hver leikur Carrie í "Sex and the city"?
Hver leikur móður John Connor í myninni "Terminator 2: Judgement day"?
Hver talaði fyrir Andrés önd til ársins 1985?
Hver var tónlistarstjóri "Lord of the Rings" kvikmyndanna?
Í hvaða kvikmynd er lagið Gangsta paradise?
Hvað heita litlu frændur Andrésar andar?
Hvað heitir persónan sem Jennifer Aniston leikur í "Friends"?
Hvað verður um feita karlinn á veitingahúsinu í kvikmynd Monty Python, "The Meaning of life"?
Hver leikur Luke Skywalker í Star Wars kvikmyndunum?
Hver er leikstjóri endurgerðarinnar af "Planets of the Apes" eða Apaplánetunni?
Hver er besti vinur c3-po í Star Wars kvikmyndunum?
Hvaða ár var SKJÁREINN stofnaður?
Hver var fyrsti sjónvarpsstjóri SKJÁSEINS?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Sporlaust?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Sporlaust?
Hver var í aðalhlutverki í heimildarmyndinni Í skóm drekans?
Hver lék son bakarahjónanna í Perlum og svínum?
Hvað heita stjórnendur þáttarins Hjartsláttar sem sýndur var á SKJÁEINUM?
Hvaða kvikmynd leikstýrði Mikael Torfason?
Hver lék Bobby Ewing í Dallas-þáttunum?
Í hvaða teiknimynd er persónan Cartman?
Hver leikur Jack Sparrow skipstjóra í myndinni "Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl"?
Hver semur tónlistina í Star Wars kvikmyndunum?
Hvert er eftirnafn leikstjóra kvikmyndanna um Fylkið (e. Matrix)?
Hver leikur Trinity í "The Matrix"?
Hver leikur Morpheus í "The Matrix"?
Hver leikur Neo í "The Matrix"?
Hver eru fyrri nöfn Wachowski bræðranna, sem leikstýrðu "The Matrix" kvikmyndunum?
Hvað heitir asninn í "Shrek"?
Hver lék Svarthöfða í "Star Wars"?
Hver lék Luke Skywalker í "Star Wars"?
Hver lék Leia Organa, prinsessu, í "Star Wars"?
Hver ljáir hinum margfræga Chef úr þáttunum "South Park "rödd sína?
Hvað heitir aðalpersónan í "Malcolm in the middle"?
Eftir hvern er myndin "Reservoir dogs"?
Eftir hvern er kvikmyndin "Nikita"?
Hvað heita systkinin í "Friends" þáttunum vinsælu?
Hver af vinunum sex í "Friends" þáttunum spilar á gítar?
Úr hvaða mynd er persónan gríslingur?
Úr hvaða mynd er persónan Apú?
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í "Titanic" (1997)?
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Desperado"?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Clockwork Orange"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Gandhi?
Hver leikstýrði Áramótaskaupi Sjónvarpsins árið 2003?
Hver leikstýrði Áramótaskaupi Sjónvarpsins árið 2001?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið 1979?
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið 1977?
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið 1956?
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið 1958?
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið 1984?
Hver fór með titilhlutverkið í kvikmyndinni Amadeus frá árinu 1984?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Morðsaga?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Skytturnar?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Kaldaljós?
Hver leikstýrði "Lord of the Rings" kvikmyndunum?
Hver leikstýrði kvik-, sjónvarpsmyndinni Opinberun Hannesar?
Hver fór með titilhlutverkið í kvikmyndinni Opinberun Hannesar?
Hver er leikstjóri kvikmyndarinnar "Niceland"?
Hvar var HM í fótbolta haldin árið 1950?
Hver varð Ólympíumeistari í fimleikum árið 1976?
Hver var fyrirliði Frakklands í EM 1984 í knattspyrnu?
Með hvaða liði lék Ronaldo áður en hann fór til Madrid?
Hverjir urðu heimsmeistarar í knattspyrnu árið 1954?
Hver átti heimsmetið í 100m hlaupi 2003?
Hvert var David Beckham seldur í byrjun júlí 2003?
Hvað er Silverstone formúlu 1 brautin í Bretlandi löng?
Hvað heitir hjólreiðakeppnin mikla í Frakklandi?
Hvað orð er notað fyrir "2 yfir pari" í golfi?
Hvað er íslandsmetið í langstökki á mótorhjóli (árið 2003) margir metrar?
Með hvaða liði leikur Ólafur Ingi Skúlason (2003)?
Til hvaða liðs var David Beckham seldur frá Manchester United?
Hver var í 2. sæti sem Íþróttamaður ársins árið 2003?
Hver er hæð körfuhrings í körfuknattleik frá gólfi í cm?
Hvað hefur Micheal Jordan skorað flest stig í einum leik?
Frá hvaða landi kemur körfuknattleiksmaðurinn Dirk Nowitzki?
Númer hvað spilaði Larry Bird á sínum tíma í NBA deildinni?
Hvað er 7+7+3?
Hvað er (3+9+2)/2?
Hvað er 300-300-300+2?
Hvað er 5,5 sinnum 10?
Hver er summan af 299 og 99?
Hvað er 9 í 3 veldi?
Hvað er 60+70+5?
Hvað er stærst að eftirtöldum brotum 1/2 , 1/9 , 2/3 eða 3/6?
Hvað er brotið 34/72 fullstytt?
Hvað er brotið 19/25 fullstytt?
Hvað er brotið 20/25 fullstytt?
Hvað má x ekki vera í fallinu f(x)=cos(x)/(x-20)?
Hvað má x ekki vera í fallinu f(x)=1/(x+17)?
Hvað heitir krónprinsessa Svíþjóðar?
Hvað heitir konungur Belgíu?
Hver er sóknarprestur í Bústaðasókn (2004)?
Hver er forseti Farmanna- og fiskimannasambands Íslands (2004)?
Hvaða egypski guð hafði fálkahöfuð?
Við hvaða iðju er fellt af í lok verks?
Ef reikistjörnunum er raðað eftir stafrófsröð, hver þeirra er þá fyrst?
Hvaða dýr er í merki Grindavíkurbæjar?
Hverjir skáru út tótemsúlur?
Hver er krónprinsessa Svíþjóðar?
Álög á hvern voru þannig að hann þurfti að sigla um heimsins höf til dauðadags?
Hvar er Garðyrkjuskóli ríkisins staðsettur?
Hvaða þekktu konu var Larry Fortensky giftur?
Hver var kosin kona ársins árið 1996 af tímaritinu Nýju lífi?
Hvað heitir hæfileikakeppni grunnskólanna?
Hver er keisari í Japan?
Frá hvaða landi komu Fokker-vélar Flugleiða?
Hvað heitir söfnuðurinn sem stóð fyrir eiturefnaárásum í Japan?
Hvað er klukkan í London þegar hún er 12 á Íslandi (að vetrartíma)?
Hvað er fimm ára brúðkaupsafmæli kallað?
Á hvaða hljóðfæri spilar Bill Clinton?
Hver er höfundur sögunnar Kardemommubærinn?
Hvaða nafn tók Cassius Clay sér er hann tók múslimatrú?
Hvaða fræga íþróttakappa giftist Marilyn Monroe?
Hvaða ástsæli skemmtikraftur varð fimmtugur 9. des 1996?
Hvað nefnist blað Ungmennahreyfingarinnar?
Hvað kallast hjálparsamtök múslima?
Hvað er fyrsta ættarnafnið sem tekið var upp á Íslandi og Arngrímur lærði notaði stundum?
Í hvaða borgarhluta eru hverfin Engi og Hús?
Hvað er Jeti?
Hvert var hið rétta nafn Steins Steinars?
Hvað nefnist samningurinn um frjálsa för fólks um innri landamæri aðildarlanda og samræmt eftirlit ytri landamæra?
Hver er drottning Noregs?
Hvaða jólasveinn kemur annar til byggða?
Hver er framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna (2004)?
Við hvaða götu standa höfuðstöðvar Landsvirkjunnar (2004)?
Börn hvaða listamanns heita, Dive, Dweezil, Ahmet Rodin og Moon Unit?
Hvað þýðir eitt stutt og eitt langt í Morsekerfinu?
Hvaða íslenska skáld fæddist á sama ári og Adolf Hitler?
Í hvaða borg eru friðarverðlaun Nóbels veitt?
Hvar er hin frægi Cavern klúbbur staðsettur?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin APEC (á íslensku)?
Hvar er fyrirtækið Tangi staðsett (2004)?
Hvert er hið rétta nafn Bogomils Font?
Við hvaða götu stendur veitingastaðurinn Fógetinn (1999)?
Frá hvaða landi eru lífverðir Páfans?
Hvað heitir húsið að Austurstræti tuttugu í Reykjarvík?
Hver krýndi ungfrú Ísland árið 1985?
Hver er fjöldi alþingismanna á Alþingi Íslands?
Hvaða maður var kallaður handjárnakonungurinn?
Leyniþjónusta hvaða ríkis nefnist Mossad?
Við hvern eru Molotov-kokteilarnir kenndir?
Hverjum var Madonna gift?
Hvar er aðsetur forsætisráðherra Bretlands?
Hvað hét fyrri kona John Lennon?
Hvort var Leonardo da Vinci rétthendur eða örvhendur?
Hver teiknaði Húsarvíkurkirkju?
Í hvaða götu er fjármálaráðuneytið til húsa?
Sala á hvaða rauðvíni hefst alltaf þriðja fimmtudag í nóvember?
Í hvaða mánuði er stjörnumerkið Vogin ríkjandi?
Hvar eru ráðstefnusalir ríkisins til húsa?
Hver er konungur í Noregi?
Frá hvaða landi er fetaosturinn upprunninn?
Af hvaða gerð er hin nýja þyrla Landhelgisgæslunnar?
Hver er verndardýrlingur Englands?
Hvert var millinafn Richard Nixon?
Hver er æðsta orða sem Danir veita?
Hver er meginbyggingin á Akrópólishæðinni?
Hvað nefnist rússneska þingið?
Hver er sóknarprestur í Seltjarnarnessókn (2004)?
Hvað heitir hús Matthías Jochumssonar á Akureyri?
Hvað er núna þar sem skemmtistaðurinn Glaumbær var til húsa?
Hvar hefur Íslandsbanki höfuðstöðvar sínar (2004)?
Hvað eru mörg sæti í bandarísku öldungadeildinni?
Hvar er Kaffileikhúsið staðsett?
Hvers lenskir eru Tandoori-réttir?
Hvað er Maríufiskur?
Hvað er Fúþark?
Hvað heitir þjóðminjasafn Bandaríkjanna?
Hvaða samtök eru skammstöfuð UNHCR (á íslensku)?
Hvað heitir bygging varnarmálaráðuneytis bandaríkjanna?
Hvaða heitir dóttir Bill og Hillary Clinton?
Á hvernig bíl var James Dean þegar hann dó?
Hvað þýðir skammstöfunin F.Í.B?
Hvað heitir félagsheimilli Tungnamanna?
Hvað þýðir skammstöfunin SÁÁ?
Hversu löng er Skeiðarárbrú (í metrum)?
Hvar er Möguleikhúsið staðsett?
Hvar er Thorvaldsensbazar staðsettur?
Hvar eru höfuðstöðvar Skeljungs staðsettar?
Hvað kalla gárungar útilegumann Einars Jónssonar í daglegu tali?
Hvert er þjóðartákn Bandaríkjanna?
Hvaða dýr er í merki Reykjanesbæjar?
Hvað kallast eins árs brúðkaupsafmæli?
Hvaða veðurfræðingur var um tíma talinn látinn samkvæmt sögusögnum en var þó lifandi?
Hvað kallast embætti formanns skólafélags MR (latína)?
Hvað heitir húsið sem hýsti fyrsta kvikmyndahús á Íslandi?
Hvar er Alexandersflugvöllur?
Hvaða litur annar en hvítur er í fána Vatikansins?
Hvar eru geðsjúkir afbrotamenn vistaðir?
Hvert er gælunafn Benjamins Netanyahu?
Hvað heita hryðjuverkasamtökin í Perú sem höfðu sendiráð Japanna á sínu valdi 1996?
Hvaða tákn innleiddi John Napier á 17. öld til þess að skrifa tölur með meiri nákvæmi?
Hver er hornasuma þríhyrnings í gráðum?
Hvað stendur LN fyrir?
Hvaða gríski bókstafur er notaður til þess að tákna Ohm í rafmagnsfræði?
Hvaða bókstafur er notaður til að tákna ljóshraða?
Fyrir hvað stendur Ohm í eðlisfræði?
Hvað heitir stærðin þegar rúmmáli er deilt í þyngd?
Fyrir hvað stendur F í eðlisfræði (á íslensku)?
Hver hannaði Lotukerfið?
Hvaða tvo málma þarf til þess að búa til brons?
Úr hverju er plast framleitt?
Hver hélt því fram fyrstur manna að loft væri blanda tveggja efna en ekki frumefni?
Hvað heitir það fyrirbæri þegar sól hrynur undan eigin aðdráttarafli?
Hvað hét fyrsti gervihnötturinn?
Hvort er oftar sólmyrkvi eða tunglmyrkvi séð frá Íslandi?
Hver setti fram nýjar kenningar á 20. öld um svarthol og uppruna alheimsins?
Hvað heitir geimfarið sem fór út úr sólkerfinu okkar árið 1983?
Hverskonar eldstöð er Skjaldbreið?
Hverning hraun myndast úr mjög heitu þunnfljótandi basalti?
Hvers konar eldstöð er Snæfellsjökull?
Hvað er táknað með þríhyrningi með stjörnu yfir á veðurkorti?
Hvað er mesta frost sem mældist á Íslandi á 20. öldinni (gráður á celsius)?
Hvaða ár var frostaveturinn mikli?
Við hvaða götu í Reykjarvík stendur stytta af Héðni Valdimarssyni?
Hvar er grafreiturinn þar sem bræðurnir John og Robert Kennedy liggja?
Hvað heitir fenjasvæðið í Florida?
Við hvaða fjörð er Borðeyri?
Í hvaða landi er Yucatanskaginn?
Hvað heitir höfuðborg Nýa-Sjálands?
Um hvaða tvö lönd rennur fljótið Rón (Rhône)?
Í hvaða fljóti er Aldeyjarfoss?
Hvaða vatn er við Sveifluháls?
Í hvaða hrauni eru Trölladyngja og Kollóttadyngja?
Hvar á Íslandi er Simsongarður?
Hver er höfuðborg Filippseyja?
Hvaða haf er fyrir sunnan Antillaeyjar?
Í hvaða skógi er Atlavík?
Í hvaða sýslu er Kristnes?
Í mynni hvaða fljóts er Manhattaneyja?
Milli hvaða jökla er Flosaskarð?
Á hvaða nesi er Berserkjahraun?
Í hvaða sýslu er Smjörvatnsheiði?
Hver er höfuðborg Súdan?
Upp úr hvaða hrauni gnæfir fjallið Strútur?
Við hvaða borg er Orly flugvöllur?
Hvað heitir austasti hreppur í Norður-Þingeyjarsýslu?
Í hvaða landi búa Serkir?
Norðan við hvaða jökul eru Illviðrahnjúkar?
Hver er elsti þjóðgarður í heimi?
Hver er höfuðborg Burma (Myanmar)?
Í höfuðið á hverjum var St. Pétursborg nefnd?
Hvað hét New York upphaflega?
Hver er höfuðborg Líbanon?
Hvað heitir fjallgarður sá á Ítalíu sem teygir sig eftir henni 1190 kílómetra?
Við hvaða borg er John F. Kennedy flugvöllurinn?
Við hvaða vatn er hrauntanginn Höfði sá er Héðinn Valdimarsson ræktaði skóg á?
Upp úr hvaða jökli standa Þursaborg og Pétursborg?
Hver er höfuðborg Suður-Kóreu?
Á landamærum hvaða landa eru Niagrafossarnir?
Yfir hvaða heiði er farið þegar farið er úr Fljótum til Ólafsfjarðar?
Í hvaða hafi eru Camoroeyjar?
Til hvaða ríkis tilheyrir Súezskurðurinn?
Hvaða kaupstaður stendur yst á Þórsnesi?
Hvaða borg er stjórnarsetur Floridafylkis?
Hvað heitir sundið milli Alaska og Síberíu?
Á hvaða nesi rennur Máná til sjávar?
Á hvaða nesi er Skoruvíkurbjarg?
Hver er höfuðborg Tyrklands?
Úr hvaða vatni rennur Botnsá í Hvalfirði?
Hvaða borg gerði Pétur mikli að höfuðborg Rússlands?
Hvar er Hauganes það er Hauganesfundur er kenndur við?
Í hvaða hrepp er Skálholtskirkja?
Hvaða tvö lönd liggja að Baffinsflóa?
Við hvaða fjörð stendur Þingeyri?
Hvert er fjölmennasta lýðræðisríki heims (2010)?
Hver er höfuðborg Hollands?
Í hvaða borg er Hyde park?
Í hvaða sýslu eru Landmannalaugar?
Hvaðan skjóta Bandaríkjamenn upp geimflaugum sínum?
Við hvaða fjörð er Árskógsströnd?
Hver er eina virka eldstöðin á Íslandi sunnan við Kverkfjöll?
Í hvaða sýslu er Kelduhverfi?
Hvaða merki bær er á milli Hlíðarendakots og Hallskots?
Í hvaða firði er Fagriskógur sá er Davíð Stefánsson er kenndur við?
Hvaða land er kallað land hinna þúsund vatna?
Hver er nyrsta höfuðborg Evrópu?
Hver er stærsta eyjan við Afríku?
Í hvaða landi er borgin Port Arthur?
Í hvaða sýslu er Ólafsfjörður?
Í hvaða fylki Þýskalands er Munchen?
Hvert er stærsta land Norðurlanda?
Hver er höfuðborg Víetnam?
Hvar er Hraundrangi?
Við hvaða land er eyjan Diskó?
Í hvaða borg er Sofíukirkjan?
Hver er höfuðborg Sviss?
Hvar er Biskupabrekka?
Í hvaða fylki bandaríkjanna er Mount McKinley fjall?
Á hvaða bjargi er Heiðnukinnarhorn?
Í hvaða stóru á rennur Dýrastaðaá?
Um hvaða lönd liggja Atlasfjöll?
Hvaða nafn ber afríkulýðveldið Ródesía núna?
Hvað heitir helsta á í Víetnam?
Í hvaða landi í Afríku er Bíafra?
Í augum hverra er fjallið Fujiyama heilagt?
Í hvaða landi er fjallið Ben Nevis?
Í hvaða landi eiga Masai-menn heima?
Hver er höfuðborg Sri Lanka?
Hver er höfuðborg Sameinuðu Arabísku Furstadæmanna?
Hver er stærsta eyjan sem tilheyrir Ástralíu?
Á hvaða eyju er Tokyo?
Í hvaða flóa fellur Gangesfljótið?
Hver er höfuðborg Kanada?
Hvert er stjórnarsetur Katalóníu?
Hver er stærsta eyja Frakklands?
Við hvaða vatn er Nýja Ísland?
Landamæri hvaða landa markar áin Mósel?
Hver er höfuðborg Afghanistans?
Hver er næststærsti jökull landsins?
Í hvaða borg er Schwabing-hverfið?
Hvað er ysta annes Íslands í suður?
Hvað heitir skaginn milli Húnaflóa og Skagafjarðar?
Í hvaða haf fellur Dóná?
Hvert er fjölmennasta fylki Bandaríkjanna?
Hvar eru aflraunasteinarnir Amlóði, Hálfdrættingur, Hálfsterkur og Fullsterkur?
Hvað heitir höfuðborg Líberíu?
Í hvaða landi er fjallið Kilimanjaro?
Við hvaða vatn eru virkjanirnar Ljósafoss og Steingrímsstöð?
Að hvaða landi eiga bæði Alsír og Líbía landamæri?
Hver er talin vera elsta borg, samfellt í byggð, í heimi?
Í hvaða firði er fjallið Bjólfur?
Hvar er Gálgahraun?
Upp úr hvaða hrauni gnæfir Eiríksjökull?
Hver er stærsta borgin við Kaspíhaf?
Hvað fugl ber fræðiheitið Lagopus Mutus?
Hvaða eið sverja allir læknar?
Hvaða líffæri hefur ullinseyru?
Hvaða samheiti er notað yfir álku, langvíu og stuttnefju?
Hvað nefnist karlkyns rjúpa?
Hve marga megin líkamshluta hefur skordýr?
Hver er algengastur íslenskra ránfugla?
Hvað er annað og þekktara heiti á askorbínsýru?
Hvað hefur Lax marga bakugga?
Hvað eru til margir flokkar hryggdýra?
Hvaða heitir sjúkdómur Creutzfelt-Jakob í kúm?
Hvað er grænmetistegundin Squash á íslensku?
Hvernig eru ber Mistilteins á litin?
Hvernig er fætur Skúms á litinn?
Af hvaða ætt fiska er ansjósa?
Hvaða líffæri hefur hákarlinn ekki sem veldur því að hann þarf stöðugt að hreyfa sig?
Hvað er Emúi?
Til hvaða dýrafylkinga teljast sniglar?
Af hvað ætt fugla var Geirfuglinn?
Í hvaða lífverum myndast perlur?
Hvaða fluga ber Malaríusýkilinn?
Hvaða veiki var nefnd Hvíti dauði?
Hvernig eru blóm Baldursbrár á litinn?
Hvaða innkritill er Hypophysis (á íslensku)?
Hvaða sjúkdómi veldur veiran HPLVIII?
Hver er stærsta eðla heims?
Til hvaða hóps dýra teljast menn og apar?
Hvert er hæsta dýr sem lifir á jörðinni?
Af hvaða kyni eru stærstu hestar heims?
Hvert er stærsta rándýrið sem vitað er til að lifað hafi á jörðinni?
Hvert er eina spendýrið sem flýgur?
Hvað heitir karlkyns æðarfugl?
Hvaða hundar eru í myndum oft sýndir með viskíkút um hálsinn?
Hvaða vatn er aðalvígi Flórgoðans á Íslandi?
Hvað nefnast mænukylfa, brú og miðheili einu nafni?
Hvaða kirtill framleiðir insúlín?
Hvað er alþjóðlegt heiti taugafrumu (fræðimál)?
Hvaða fíkniefni er unnið úr plöntunni "Erythroxylon Coca"?
Hvað er stærsta lífærið mannslíkamans?
Hvaða banka setti Nick Leeson á hausinn?
Af hverjum er mynd á fimm þúsund króna seðlinum?
Hvaða fyrirtæki framleiðir Mustang bifreiðar?
Hvar er fiskvinnslufyrirtækið Meitillinn staðsett?
Hvaða samtök hafa skammstöfunin ÍMARK?
Hvað heitir fyrirtækið sem rekur göngin undir Ermasund?
Hver er eigandi Sambíóanna?
Hvað heitir fyrirtækið sem rekur Hvalfjarðargöngin?
Hvað kallast gjaldmiðill Kúbu?
Hver var gjaldmiðill Hollands áður en Evran var tekin upp þar?
Hvað framleiðir fyrirtækið Sproti?
Hvaða bifreiðaframleiðandi á meirihluta í Skoda verksmiðjunum?
Hvaða fyrirtæki framleiðir Ríó Kaffi?
Hver er með umboðið fyrir Ford á Íslandi (2004)?
Hver var stofnandi Standard Oil?
Í hvaða lögbók er kafli sem heitir Vígslóði?
Hvaða merkismaður í Biblíunni var frá Úr?
Hver er verndari Grikklands?
Hver sagði: "Gjaldið keisaranum það sem keisarans er og Guði það sem Guðs er"?
Hvaða ás var nefndur Hroptur?
Hver er verndari Írlands?
Hvað rigndi í marga daga meðan Nói sigldi örkinni?
Hvaða borg í Ísrael er kölluð borg Davíðs?
Hvað er á skóm Merkúríusar sendiboða rómversku guðanna?
Hvað heitir kona Þórs?
Hví eru hjartahreinir sælir í fjallræðunni?
Hver var arftaki Móse?
Hvað var Hliðskjálf í norrænni goðafræði?
Hvað hét fyrsta barnið sem fæddist á jörðinni samkvæmt Biblíunni?
Hvaða jötunn er faðir vindsins í norrænni goðafræði?
Hvað heitir húslestrabók Jóns Vídalíns um sjö orð Jesú á krossinum?
Hver er prestur Fríkirkjunnar Messías?
Hver er sjónvarpsstjóri Ómega?
Hvar er Sr. Pétur Þórarinsson sóknarprestur (2004)?
Hvaðan voru æsir samkvæmt Heimskringlu Snorra Sturlusonar?
Hver var sendiboði rómversku guðanna?
Hver var kona ássins Baldurs?
Af hverju eru fátækir í anda sælir, í Fjallræðunni?
Í hvaða bók má lesa Ljóðaljóðin, Harmljóðin og Orðskviðina?
Hvað hét ómælisrúm hins formlausa efnis í sköpun alheimsins í grískri goðafræði?
Hvað kallast yfirbiskup grísku réttrúnaðarkirkjurnar?
Hvern reisti Jesús upp frá dauðum?
Hvað hétu fyrstu manneskjurnar samkvæmt norrænni goðatrú?
Hverrar trúar eru Armenar?
Hvaða áletrun er yfir kirkjugarðshliðinu í Vestmannaeyjum?
Hverjir guðspjallamannanna voru einnig lærisveinar Jesú?
Hvað hét faðir Loka?
Hvaða skipstjóri átti synina Sem, Kam og Jafet?
Hver var ákærður fyrir að lækna á hvíldardeginum?
Hver birtist Múhameð fyrst árið 610?
Hvað hétu bræður Óðins?
Hver býr í Þrúðvangi?
Hver var Siddhartha Gautama?
Hvað heitir kirkjan sem er byggð ofan á legstað Jesús Krists?
Hvaða trúfélag/söfnuð stofnaði Joseph Smith?
Hvaða ójafnaðarmaður í Bíblíunni var frá Gat?
Hvaða guð er skaparinn í hindúasið?
Sonur hvers var Herkúles í grískri goðafræði?
Hver er faðir Heljar í norræni goðatrú?
Af hvaða reglu var klaustrið í Viðey?
Hvaða ás átti bræðurna Býleistur og Helblindi og soninn Narfa?
Eftir dauða hvers skiptist Ísrael í tvö ríki (Ísrael og Júdeu)?
Hvert er fyrsta Guðspjallið í Nýja testamentinu?
Hvað þýðir orðið Betel?
Hvað heita dætur Freyju?
Hver sagði: "aðeins tvennt vekur lotningu hjá mér, stjörnuhiminninn yfir höfði mér og siðalögmálið í brjósti mér"?
Hver skrifaði ritið um Sálina (De Anima)?
Hver skrifaði bókina Ríkið (Lýðveldið)?
Hver sagði: "Ég hugsa, þess vegna er ég" (Cognito ergo sum)?
Hver er það sem neitaði að flýja dauðarefsingu því hann vildi ekki rjúfa samning þann sem hann gekkst undir með því að vera borgari?
Hver er af mörgum talinn fyrsti vestræni heimspekingurinn?
Hvað heitir listasafn Kópavogs?
Í hvaða borg gerist sagan Ódysseifur eftir James Joyce?
Hvað hét leikritið Skugga-Sveinn upprunalega?
Hver er talinn hafa skrifað fyrstu leynilögreglusöguna?
Eftir hvern er ljóðasafnið Heimkynni við sjó?
Hver skrifaði leikritið Sölumaður deyr?
Hvað hét listaverkið sem ekkja Pablo Picasso gaf forseta Íslands?
Eftir hvern er málverkið, Þjóðfundurinn 1851, sem hangir í anddyri Alþingishússins?
Hvað eru margar línur í limru?
Eftir hvern er sagan um Ben Húr?
Hver myrti skotakonunginn Duncan í einu af leikritum Shakespeare?
Hvaða dulnefni notaði Jóhannes úr Kötlum?
Hver er stysta saga Charles Dickens?
Hvað heitir sonur Kristrúnar í Hamravík?
Hver orti kvæðið Það vex eitt blóm fyrir vestan?
Hvaða frægi ítali skrifaði bókina Hjákona kardinálans árið 1909?
Hver var besti vinur Tom Sawyer?
Hver bruggar galdraseyðin í Gaulverjabæ fyrir Ástrík og félaga?
Á hvaða eyju gerist sagan um grikkjan Zorba?
Hvað heitir gamli gyðingurinn í sögunni um Óliver Twist?
Á hverju heldur styttan af Leifi Eiríkssyni, í hægri hendi?
Hverri borgaði Rhett Butler 150 dali fyrir að dansa við sig í sögunni Fýkur yfir hæðir (Gone with the wind) og samnefndri kvikmynd?
Undir hvaða nafni er víkingurinn "Hagar der Schreckliche" þekktur á Íslandi?
Hvaða skáld kemur mikið við sögu í leikritinu Uppreisn á Ísafirði?
Hver veðjaði að hann gæti farið umhverfis heiminn á áttatíu dögum?
Hvaða ofurhetju þjónaði Alfreð?
Hver skrifaði bókina Blóðakur?
Eftir hvaða rithöfund er bókin 101 Reykjavík?
Eftir hvern er höggmyndin Hugsuðurinn?
Um hvern er bókin Löglegt en siðlaust?
Hvað hét skipstjórinn sem vildi ná í Moby Dick?
Hver skrifaði skáldsöguna Norðan við stríð?
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Þorpið?
Hvaða ár komu passíusálmar Hallgríms Péturssonar út?
Hver orti ljóð um Byrði hvíta mannsins, "White Mans Burden"?
Hvaða íslenski rithöfundur hefur verið þýddur á flest tungumál?
Hver orti um þessa rímlausu skeggöld?
Hvað tilnefndu Íslendingar margar bækur til Norrænu bókmenntaverðlaunanna 1996?
Hver samdi ljóðið um Álfakonungin (þ. Erlkoenig - e. The Erl-King)?
Hver hlaut bókmenntaverðlaun Nóbels árið 1996?
Hver skrifaði sögunna um hringjarann í Notre Dame?
Eftir hvern er ljóðið er byrjar svo: "Reikult er rótlaust þangið, rekst það um víðan sjá.."?
Hvert var hið rétta nafn skáldsins Jóns Trausta?
Ævisaga hverrar heitir Á flugskörpum vængjum?
Hver skrifaði bókina um Greifann af Monte Kristó (The Count of Monte Cristo)?
Hvað heitir þriðja systirin (ekki Masha og Olga) í leikriti Anton Chekov þrjár systur?
Um hvern fjallar bókin Í stormi sinnar tíðar?
Í hvaða bók eru þeir Palli og Óli bítill sögupersónur?
Hvernig er næsta lína: " Seltjarnarnesið er lítið og lágt"?
Hvað leikarar fara með aðalkarl- og kvenhlutverkin í leikritinu Að sama tíma að ári?
Í bókunum Djöflaeyjunni og Fyrirheitna landinu koma þau Baddi, Grjóni og Karólína spákona fyrir. Í hvaða annarri bók koma þau líka fyrir?
Hverju stal söguhetjan í Vesalingunum sem kostaði hann 5 ára þrælkunarvinnu?
Eftir hvern er leikritið Aurasálin?
Hver skrifaði bókina Alþjóðamál og málleysur?
Í hvaða bók Halldórs Laxness eru Steinn Elliði og Diljá sögupersónur?
Hvað hét mannætublómið í Litlu hryllingsbúðinni?
Hver sagði við komuna til New York "Ég hef ekkert tollskylt nema snilligáfu"?
Hvaða íslenski myndhöggvari fæddist á Galtafelli í Hrunamannahreppi?
Hver skrifaði um skáldsögur um Andra Haraldsson?
Hvers lenskur var málarinn Goya?
Hvaða impressjónisti málaði myndina Sólblómin?
Um hvaða dýralækni skrifaði Hugh Lofting?
Á hvaða atburðum byggir skáldsaga Gunnars Gunnarssonar Svartfugl?
Hver málaði hina frægu mynd Ópið?
Hvað heitir bragarháttur vísu sem lesa má jafnt aftur á bak sem áfram?
Hver skrifaði bókina Riddarar hringstigans?
Hver leiðbeinir íbúum latabæjar í samnefndu leikriti?
Eftir hvern er smásagnasafnið Þættir af einkennilegum mönnum?
Fyrsta ljóðabók hvaða skálds hét Rauður loginn brann?
Hvað heitir töframaðurinn í bókunum um Prins Valíant?
Hverjum var illa við jólin í jólasögu Dickens?
Hver orti kvæðið Á Glæsivöllum?
Hvað hét móðir Hamlets í samnefndu leikriti?
Eftir hvern er bókin Kvennamaður deyr?
Hvaða heimsfrægi ballettflokkur varð til á munaðarleysingjahæli í Moskvu árið 1773?
Hver skrifaði smásöguna Grasaferð?
Hver orti Bráðum koma blessuð jólin?
Hver skrifaði bókina Gulleyjan (e. Treasure Island)?
Hvaða stefnu aðhylltist Salvador Dali?
Um hverja er ævisagan: Lífssaga baráttukonu?
Hver gaf listaverkagjöf þá sem lagði grunninn að stofnun Listasafns ASÍ?
Hvernig bók er Gráskinna?
Hver þýddi sálminn Heims um ból?
Eftir hvern er styttan Afrekshugur sem stendur uppá anddyri Waldorf-Astoria hótelsins í New York?
Hver skrifaði bókina Kaldaljós?
Hver skrifaði Heljarslóðarorrustu?
Hvað heitir írska skáldið sem fékk bókmenntaverðlaun Nóbels 1995?
Hvernig endar vísan "Yfir kaldan eyðisand, einn um nótt ég sveima"?
Hver skrifaði bókina Spámaðurinn?
Hvaða riddari er aðalpersónan í skáldsögu Sir Walter Scott um son Cedrics hins saxneska?
Hvert er frægasta ritverk Ian Fleming fyrir utan James Bond?
Hver átti heima í Norðurkoti í Sjálfstæðu fólki?
Hver er frægasta saga Mario Puzo (á íslensku)?
Hvað hét "The Hunchback of Notre Dame"?
Hvað hét elskhugi Sölku Völku?
Hver skrifaði Ferðir Gúllivers?
Hvaða drotting var sögumaður í Þúsund og einni nótt?
Hvaða skáld fæddist að Efri Brú í Grímsnesi 1901?
Hver samdi sögurnar um Ástrík?
Eftir hvern er sagan "Nostromo" sem samnefndir þættir er gerðir eftir?
Hverjir pökkuðu þinghúsinu í Berlín (Reichstag) inn?
Allir vildu Lilju kveðið hafa, en hver kvað Lilju?
Hver var síðasta skáldsaga Halldórs Laxness?
Í hvaða bók er Guðmundur Andrésson sögupersóna?
Hver gaf út blaðið Göngu-Hrólfur?
Hvaða fræga skáld fæddist 1807?
Í hvaða leikriti Williams Shakespeare er aðalsögupersónan svartur mári?
Hvaða skáldsaga er sjálfstætt framhald sögunnar Riddarar hringstigans?
Hverjum var veittur titillinn "doctor litterarum Islandicarum honoris causa" við Háskóla Íslands 23. apríl 1972?
Eftir hvern er ljóðabókin Söngvar förumannsins?
Hver er sagður hafa aðstoðað Hitler við að skrifa "Mein Kampf"?
Undir hvaða nafni er leikritið Óskin betur þekkt?
Fyrir hvaða söguflokk er J.R.R. Tolkien rithöfundur frægastur?
Fyrir hvað var rússinn Baryshnikov þekktur?
Hvað heitir Viggó viðutan á frummálinu?
Hvaða dýr er borgarstjóri í Einskisdal í bókinni Dalur Dýranna?
Hver er höfundur bókarinnar Kyrr kjör?
Hver skrifaði bókina Um frelsi (On Liberty)?
Hvaða íslenska skáld var með visinn handlegg og gat ekki unnið erfiðisvinnu?
Hvað heitir aðalsöguhetjan í sögunni "A Clockwork Orange" (Válynd glóaldin)?
Eftir hvern er kvæðið Ég bið að heilsa?
Hver var Constanza d'Avalos að því er margir telja?
Hver skrifaði bókina Góði dátinn Svejk?
Hver skrifaði bókina Meistarinn og Margaríta?
Hver orti kvæðið um Feig Fallandason?
Hver var höfuð breska heimsveldisins meginhluta 19 aldarinnar?
Hvaða ár dó Chiang Kai Shek?
Hvaða flokkar stóðu að hræðslubandalaginu?
Hverjir voru Hoplítar?
Hver var það sem endurheimti Jerúsalem úr höndum Krossfaranna árið 1187?
Hvaða ár tók Hæstiréttur Íslands til starfa?
Hvaða breski hershöfðingi leiddi breta til sigurs yfir herjum Napóleons við Waterloo?
Hvaða ár var kvennafrídagurinn svokallaður?
Hvað settti Newton fram mörg lögmál um krafta?
Hver var fyrsti forsætisráðherra Indlands?
Hver var fyrsti forseti lýðveldisins Kína?
Hverjir tóku Mata Hari af lífi?
Hvar er Hadríansmúrinn?
Hver var fyrsti biskupinn yfir Íslandi?
Hver var fyrsti forseti Serbíu?
Í hvaða landi var Rafsanjani forseti (1989-1997)?
Hver var dóms- og kirkjumálaráðherra í ríkisstjórn Steingríms Hermannssonar frá 1983 til 1987?
Hvaða eyju réðust bandamenn á 13. ágúst 1943?
Frá hvaða ári eru elstu gildandi lög á Íslandi?
Undir hvaða nafni er Temujin betur þekktur?
Í hvaða stríði var Ódysseifur hetja?
Hvaða embættismaður var æðsti fulltrúi konungs á Íslandi um 1300?
Hvaða íslendingur keppti fyrst á Hastings-skákmótinu?
Hver hafði Hulduher?
Hvaða land í Evrópu hét eitt sinn Lúsitanía?
Hvað var norrænn maður í þjónustu Miklagarðskeisara kallaður?
Hvaðan lagði Hrafna-Flóki upp í fyrstu Íslandsför sína?
Hver tók við af Olof Palme sem forsætisráðherra Svíþjóðar?
Hver tók við formennsku í Alþýðuflokknum af Emil Jónssyni?
Hvaða alræmdi maður prýddi forsíðu tímaritsins "The Time " árið 1930?
Á hvaða leikvangi fór hin harmsögulegi leikur milli Juventus og Liverpool árið 1985?
Hvaða leiðtogi Sovétríkjanna lést í mars árið 1985?
Hvaða biskup gerði fyrstur manna uppdrátt af Íslandi?
Hvar var þjóðfundurinn 1851 haldinn?
Eftir hvaða borg á Norðurlöndum nefndi Wellington hertogi hest sinn?
Hvað hét móðir Kaligúla Rómarkeisara?
Hvað var húðflúrað á innan verðan vinstri upphandlegg SS manna?
Hver kvað Ólafsdrápu um Ólaf Tryggvason?
Hvað drap Sókrates?
Hvaða ítalski vísindamaður dó sama ár og Isaac Newton fæddist?
Manfred von Richthofen var betur þekktur undir viðurnefni sínu, hvað var það?
Hvaða ár var Ísraelsríki stofnað?
Hvers lenskur var hin frægi Raspútín?
Hvað eru margir pýramídar í Giza?
Hver tók við af séra Sigurbirni Einarssyni sem biskup yfir Íslandi?
Í hvaða borgarastríði slasaðist Georg Orwell alvarlega?
Hvaða ár var Jónsbók lögtekin?
Fyrir atbeina hvers var Helgafellsklaustur stofnað árið 1172?
Hvað sagði Arkímedes þegar hann uppgötvaði lögmálið sem við hann er kennt?
Hverjir, samkvæmt vinsælustu kenningunni um málið, er talið að hafi byggt hið fræga "Stonehenge"?
Á hvaða bæ andaðist Hallgrímur Pétursson?
Hvaða þýski eðlisfræðingur notaði fyrstur kvikasilfur í hitamæla?
Hver lenti flugvél á Rauða torginu árið 1987?
Hver var fyrsti forseti Hins íslenska þjóðvinafélags?
Undir hvaða nafni er kofi strokuþrælsins Josiah Henson betur þekktur?
Hvað var harðstjórinn Jean Claude Duvalier á Haítí oft uppnefndur?
Hvaða ár var þurfamannatíund lögtekin?
Dagbækur hvers falsaði Konrad Kujan?
Hver var vígður Hólabiskup á eftir Guðbrandi Þorlákssyni?
Eftir hverjum var haft "Hannes drap mig með glæsimennskunni"?
Hver nam land á Síðu í Skaftafellssýlsu og bjó að Kirkjubæ?
Hvað hét síðasti meðlimur fyrstu Þremenningastjórnarinnar sem myrtur var í Róm?
Hvaða ár var alþingi endurreist með tilskipun eftir hálfrar aldar hlé?
Í hvaða borg var fyrsta sendiráð íslendinga í Asíu staðsett?
Hver var allsherjargoði Ástrúarfélagsins 1994-2002?
Hver er eina konan til þess að gegna embætti forsætisráðherra í Tyrklandi (fram til 2004)?
Fyrir hvaða alþjóðlegu þingmannasamtök starfaði Ólafur Ragnar Grímsson (á ensku)?
Hvar í Reykjavík hittust þeir Nixon og Pompidou?
Hver var aðalleiðtogi Norður-Víetnama í stríðinu við Bandaríkjamenn?
Hver var utanríkisráðherra Bandaríkjanna 1997-2001?
Árið 1402 geysaði mikið plága á Íslandi, hvað kallaðist hún?
Hver var frægasta ástkona James Hewitt?
Hvað heitir konan sem giftist Hitler í neðanjarðarbyrgi hans áður en hann framdi sjálfsmorð?
Hvað hét fyrsti forsætisráðherra Íslands?
Hvaða ár er Gamli sáttmáli gerður?
Hvaða heiti bar Oliver Cromwell þegar England var lýðveldi á 17. öld?
Hvar lést franski heimspekingurinn René Descartes?
Hver flutti Gettysborgarávarpið (The Gettysburg Address)?
Hver barði skónum sínum í ræðupúlt Sameinuðu þjóðanna?
Hver er sagður höfundur atómsprengjunnar?
Hvaða ár fæddist Árni Magnússon?
Hvaða hjón voru líflátin, sem frægt var, vegna njósna i Bandaríkjunum árið 1953?
Hver tók við af Sigurði Eggerz sem ráðherra Íslands og var jafnframt síðasti ráðherra Íslands?
Hvern hrakti Fidel Castro frá völdum árið 1958?
Hvaða pest geysaði á Íslandi fullveldisárið 1918?
Hvað hét fyrsti hundurinn sem fór út fyrir himinhvolfið?
Hverjir voru þekktustu stjórnmálaskörungar breskra stjórnmála á 19.öld?
Frá hvaða landi var Katrín mikla?
Hvaða ár var Eimskipafélag Íslands stofnað?
Hvað hét innrásaráætlun þjóðverja í Rússland í seinni heimstyrjöldinni?
Hvað kölluðu norrænir menn Sófíu-kirkjuna í Konstantínópel?
Hvaða ár kemur stórabóla upp á Íslandi?
Hver er síðasti breski landstjórinn í Hong Kong?
Hvaða ár var Kópavogsfundurinn?
Hver tók við af Hannesi Hafstein sem ráðherra í seinna skiptið er hann sagði af sér?
Hver var framkvæmdastjóri Nató á undan Willy Claes?
Í hvaða landi var Páskauppreisnin gerð?
Hver stofnaði danska Framfaraflokkinn?
Hvaða dag lauk fyrri heimsstyrjöldini (dd.mm.áááá)?
Fyrir framan hvaða byggingu stóð minnisvarðinn um Jón Sigurðsson upphaflega?
Á hvaða bæ var Jón Arason tekinn höndum?
Hvaða ár var sex daga stríðið háð?
Hver stofnaði Skátana?
Hvaða bandarísku skáldi var vikið út West Point herskólanum árið 1831?
Hvaða fræga flugkona hvarf árið 1937 þegar hún reyndi að fljúga kringum jörðina?
Hvaða fornu borg á Krít fann Sir Arthur Evans (1894) og gróf upp (1900)?
Hvernig lést Kleópatra (VII af Egyptalandi)?
Hver kom á fílum yfir Alpana til þess að ráðast á Róm?
Hvar fæddist Napóleon?
Hvaða ár tók stjórnarskrá Íslands gildi?
Hvert var fyrsta ungmennafélagið?
Í hvaða ríki ríkti einræðisherrann Pol Pot?
Hvað var Elizabeth II Bretadrottning gömul er hún varð drottning?
Hvaða kona var eiginkona eins bandaríkjaforseta og móðir annars, (við lok 18. aldar og snemma á 19. öld)?
Frá hvaða landi kom fyrsti framkvæmdarstjóri Sameinuðu þjóðanna?
Hver nam land á Siglufirði?
Hvaða látni maður var tilnefndur til forseta Bandaríkjanna árið 1984?
Hvað hét skóli Platons?
Hver var forseti Suður-Afríku á undan Mandela?
Hver var síðasti keisari Kína?
Hvað hét faðir Péturs mikla?
Hvaða Íslendingur hefur oftast verið forsætisráðherra?
Hvaða evrópuríki var endurreist sem konungsdæmi árið 1975?
Hver af leiðtogum Húna dó úr hjartaáfalli á brúðkaupsnótt sinni árið 453?
Hver myrti erkihertogann af Austurríki árið 1914?
Hvernig lést Marvin Gaye?
Hvaða geimferja fórst árið 1986?
Hver var menntamálaráðherra í minnihlutastjórn Alþýðuflokksins árið 1979?
Hvaðan af landinu var morðinginn Axlar-Björn?
Hvar var Matthías Jochumsson prestur fyrst eftir að hann lét af ritstjórnarstörfum?
Hvaða eyju sá Kólumbus fyrst í Ameríku?
Hvaða forsætiráðherra fæddist á Syðri-Brekku í Skagafirði 25.12.1896?
Hver tók við konungsdæmi í Makedóníu af Filipusi föður sínum árið 336 fkr?
Hvað voru Fjölnismenn margir?
Hvaða sjálfstæða ríki varð til upp úr stríði Indlands og Pakistan árið 1971?
Hvaða spendýr kom fyrst á land í Surtsey?
Hver var keisari í Róm næstur á undan Kaligúla?
Hver hannaði Volkswagen bjölluna?
Í hvaða landi flugu fyrstu þoturnar?
Í hvaða landi fæddist Mozart?
Hver var eini bítillinn sem breytti nafni sínu?
Hver var yfirmaður þýska flughersins í seinni heimsstyrjöldinni?
Hver steig fyrstur manna á tunglið?
Hvaða tónskáld var heyrnarlaust síðustu ár ævinnar?
Hve var forsætisráðherra þegar leiðtogafundurinn var í Höfða?
Í hvaða dal er bærinn Hagi sem Þórður Runólfsson bjó á í hart nær öld?
Hver tók við af Bjarna Benediktssyni sem forsætisráðherra?
Hvaða olíuflutningaskip strandaði við strendur Alaska árið 1989?
Hver tók við af Ferdinand Marcos sem forseti Filippseyjana?
Með hvaða skipi komu fyrstu púritanirnir til Bandaríkjanna?
Hvaða rafvirki hlaut friðarverðlaun Nóbels árið 1983?
Hverjir fundu upp stafrófið samkvæmt algengustu kenningunni?
Hver var fyrsta konan til þess að taka prestsvígslu á Íslandi?
Dauðaorð hvers voru eftirfarandi: "Hvílíkur listamaður deyr, þar sem ég er"?
Hvaða listamannanafn hafði Erró fyrst?
Hvaða tvö flugfélög sameinuðust í Flugleiðum?
Hvaða þjóð gaf styttuna af Snorra Sturlusyni í Reykholti?
Hvaða frambjóðandi til forsetaembættis Bandaríkjanna var myrtur?
Hvert var skotmark japönsku heranaðaraðgerðarinnar sem hafði dulnefnið aðgerð Z?
Hvaða torg var eitt sinn kallað Hallærisplanið?
Hver var forsætisráðherra þegar minnst var ellefu alda afmæli Íslandsbyggðar?
Hver er þingflokksformaður Framsóknarflokksins (2002)?
Hvað heitir hringleikahúsið forna í Róm?
Hvert var leynivopn íslendinga í þorskastríðinu?
Í hvaða borg faldist Anna Frank og fjölskylda hennar?
Hver var fyrsti skólameistari Kvennaskóla Reykjavíkur?
Hver var fyrsti lögsögumaður á Alþingi?
Á hvaða bæ bjó Natan Ketilsson?
Hvaða stríð var háð á árunum 1854-1856?
Hvað hét leikhúsið sem Shakespeare frumsýndi flest verk sín í?
Hvaða ríki vildu síonistar stofna?
Hver var fyrsti forsætisráðherra íslenska lýðveldisins?
Hvar var Júlíbyltingin?
Hver ritstýrði blaðinu Ármann á Alþingi?
Hver beið lægri hlut við El Alamein?
Hvaða frægu verðlaun fékk Martin Luther King (1964)?
Hver reisti Korpúlfsstaði?
Hvaða hús var eitt sinn uppnefnt Múrinn?
Hver skrifaði sjálfstæðisyfirlýsingu Bandaríkjanna?
Af hverjum var styttan sem stóð á Austurvelli á undan styttunni af Jóni Sigurðssyni?
Hver var fyrsta leið Strætisvagna Reykjarvíkur (staður-staður)?
Hver var forsætisráðherra í stjórn hinna vinnandi stétta?
Hvað hétu þeir Reynistaðabræður?
Hver sameinaði Ítalíu?
Við hvað starfaði Vigdís Finnbogadóttir áður en hún varð forseti?
Hvar á landinu var Gránufélagið stofnað?
Hvað hét kona Jóns Sigurðssonar forseta?
Hvaða ár fór Vínarfundurinn fram?
Hvaða ár kom kommúnistaávarpið út?
Hver fæddist í Svefneyjum á Breiðafirði árið 1726?
Hver krýndi sig sem keisara Frakklands árið 1804?
Hver tók við sem aðalritari sovéska Kommúnistaflokksins árið 1922?
Hvaða ár rændi Jörundur hundadagakonungur völdum á íslandi?
Hvers konar viðskipti var um að ræða sem hugtakið Þríhyrningaverslun (Triangle trade) festist við?
Hver setti sérstakan skeggskatt á þegna sína?
Hvaða faraó eignaðist yfir 200 börn, varð 90 ára gamall og ríkti í 66 ár?
Eftir hvaða leiðtoga er Tyrkland nefnt?
Hvaða ár tók Fidel Castro við völdum á Kúbu?
Hvað nefnist tímabilið 800 til 1066 í sögu Norðurlanda?
Í hvaða landsfjórðungi voru Hegranesþing og Vöðluþing?
Hvaða forseti Íslands var guðfræðingur að mennt?
Hvaða ár fengu íslendingar stjórnarskrá?
Hverjir myrtu Natan Ketilsson?
Hver var nefndur Járnkanslarinn?
Við hvaða háskóla starfaði Albert Einstein síðustu ár ævinnar?
Hver var formaður óamerísku-nefndarinnar á sjötta áratugnum?
Í hvaða stjórnmálaflokki voru þau Indira Gandhi og Rajiv Gandhi sonur hennar?
Hvaða dag árið 1996 tóku Kínverjar við Hong Kong?
Hvern rak Harry S. Truman sem yfirhershöfðingja Bandaríkjamanna í Asíu?
Hver var frægasti njósnari Sovétmanna í Bretlandi?
Hver sagði: "Lengi lifi frjálst Quebec"?
Hvaða fræga Hollywood leikkona giftist Rainier fursta af Mónakó?
Hvaða ár fórst flugvél við Munchen með liðsmenn Man.Utd.?
Hvaða hverfi í San Francisco var mekka hippameningarinnar?
Hver er ráðherra íþróttamála í Brazilíu?
Hvaða stétt voru Drúidar?
Hver fann Tútankamon?
Hver uppgötvaði atómkjarnann árið 1909?
Hvað hét hestur Alexanders Mikla?
Hver ríkti sem ríkisstjóri (Lord Protector) enska lýðveldisins er konungsveldinu var steypt á sautjándu öldinni?
Hver fékk fæst atkvæði í forsetakosningunum árið 1980?
Hvaða öðru nafni nefndist Austrómversla ríkið?
Hverjum öðrum en Eggerti Ólafssyni er eignað það, að ganga fyrstur á Snæfellsjökul?
Hvað ár tóku fræðslulögin gildi sem kváðu á um rétt barna til 4 ára ókeypis skólagöngu og skólaskyldu?
Hvaða biskupi var drekkt í Brúará í Árnessýslu?
Hver tók við af Alexander Lebed sem yfirmaður öryggisráðs Rússlands?
Hver var fyrsti biskup á Hólum?
Hvar var fyrsta aðsetur landlæknis á Íslandi?
Hver vann það merkilega afrek að synda fimm kílómetra leið í köldum sjó eftir að Hellisey sökkk 1984?
Hvað skipi sökktu Þjóðverjar 7. maí 1915, sem varð til þess að Bandaríkin gerðust aðilar að stríðinu?
Hverjir fundu upp hjólið?
Hver var Mærin frá Orléans?
Hver fékk Bjartsýnisverðlaun Bröstes í fyrsta skipti er þau voru veitt?
Við hvaða skóla nam Sæmundur Fróði að því er sagt er?
Hvað hét fyrsti nýsköpunartogarinn?
Hver tók við af Haraldi hárfagra sem konungur Noregs?
Fyrir hvað var Anne Bonny þekktust fyrir að vera?
Hvenær var Varsjárbandalagið stofnað?
Í hvaða ríki var Najibullah forseti?
Í hvaða fylki bjó Hemingway síðustu ár ævinnar?
Hver sigldi á bátnum Ra II yfir Kyrrahafið?
Hver var höfuðborg Persaveldis?
Af hvaða ættflokki var Geronimo?
Hver bauð sig fram á móti Vigdísi Finnbogadóttur árið 1988?
Hver var forsætisráðherra þegar Gúttóslagurinn fór fram?
Hvaða ár flúði Múhameð frá Mekka til Medina?
Frá hvaða borg komu Hansakaupmenn?
Hvaða flotaforingi mælti að England vænti þess að hver maður gerði skyldu sína?
Hvaða stétt manna fór fyrst í verkfall árið 1916 á Íslandi?
Hver hratt af stað áætlun sem kallaðist stóra stökkið?
Af hverjum keyptu Bandaríkjamenn Louisiana?
Hver var síðasti Íslandsráðherra á árunum 1915-1917?
Hvaða frægi sáttmáli var gerður 1957?
Hvaða biskup var fæddur að Grjótá í Hörgárdal?
Við hvaða trúarhátíð gyðinga var stríðið milli Ísraela og Múslima kennt við árið 1973?
Hvaða ár var alþingi stofnað á Þingvöllum?
Hver tók við af Hermanni Jónassyni sem formaður Framsóknarflokksins?
Inn í hvaða land réðist Napóleon árið 1812?
Hvar var Mínósk menning eitt sinn ríkjandi?
Sonur hvers var Haraldur Hárfagri?
Hver var faðir Elizabeth II bretadrottningar?
Hver nam land í Eyjafirði?
Hvaða kunni maður fæddist í Gorí í Grúsíu árið 1879?
Hver var fyrsta íslenska konan til þess að hljóta doktorsnafnbót?
Hver var utanríkisráðherra Breta í seinni heimstyrjöldinni?
Hver drap Abraham Lincoln?
Hvaða ár var John Lennon myrtur?
Hvaða ár fór síðasta aftakan á Íslandi fram?
Hvaða dag og ár hernámu Bretar Ísland (dd.mm.áááá)?
Hvaða dag er þjóðhátíðardagur Frakklands (dd. mánuður)?
Hver tók við forsætisráðherraembættinu eftir fráfall Jóns Magnússonar 1926?
Hver var varaforseti George Bush?
Hverjar voru frægustu orrustuflugvélar fyrri heimsstyrjaldarinnar?
Hver smíðaði fyrstu eldflaugina?
Hver er merkilegasta hurð sem geymd er í Þjóðminjasafninu?
Hver var leiðtogi suðurríkjamanna í bandaríska borgarastríðinu?
Hver úr rússnesku keisarafjölskyldunni er sögð hafa lifað aftöku hennar af?
Hvað hét flugvélin sem varpaði fyrstu kjarnorkusprengjunni?
Hver á að hafa sagt er hann var drepinn "så skyd så bare"?
Um hvaða rómverska keisara er sögð grínsaga, sem dæmi um sérvisku hans, að hann hafi skipað hestinn sinn í öldungaráðið?
Hvaða ár lést Elvis Presley?
Hvað telja vísindamenn að heimurinn sé margra milljarða gamall?
Hvaða eyju hafa Grikkir og Tyrkir lengi deilt um?
Hver var formaður Sjálfstæðisflokksins á undan Þorsteini Pálssyni?
Hver ríkti lengst af sem þjóðhöfðingi í Bretlandi á 19. öld?
Hvaða ætt hefur ríkt í Mónakó í yfir 7 aldir eða frá 1297?
Hvaða uppreisn átti sér stað í Kína um aldamótin 1900?
Hver var fjármálaráðherra í ríkistjórn Gunnars Thoroddsens?
Hvaða bankastjóra Landsbankans sagði Björn Jónsson ráðherra upp árið 1909?
Hver komst fyrst á Suðurpólinn?
Hver var síðasti konungur Íslands?
Hvað hét Arabíu-Lawrence fullu nafni?
Hver var ættfaðir Sturlunga?
Hver leyndist í sýrukeri er Sturlungar brenndu Flugumýri?
Hvers dóttir var Auður djúpúðga?
Í hvaða íslendingasögu segir frá Fróðárundrum?
Í hvaða bók færði Snorri Sturluson sögur Noregskonunga?
Hver úr röðum kristinna manna fór fram á það að Þorgeir ljósvetningagoði úrskurðaði í kristnitökumálinu?
Hver stal heyi frá Hænsna-Þóri í Hænsna-Þórssögu?
Hvaða frægi íslendingur var veginn árið 1241?
Hvar var bundinn endir á Staðamál árið 1297?
Hverja drap Eiríkur blóðöx og fékk af þeim sökum viðurnefni sitt?
Hvað hét kona Dumbs konungs sem getið er í Bárðarsögu Snæfellsáss?
Í hvaða íslendingasögu kemur Mörður gígja við sögu?
Hvaða viðurnefni hafði Ásmundur faðir Grettis?
Hver veitti Gunnlaugi Ormstungu sár er dró hann til dauða?
Hver af söguhetjum Njálu bjó á Breiðá (síðar Breiðamörk) undir Breiðarmerkurfjalli síðustu ár ævi sinnar?
Hver var nam land frá Hornafirði til Öræfa?
Hvers son var Ari fróði?
Hvað hét kona Gísla Súrssonar?
Hvers son var Gaukur á Stöng?
Hvaða höfðingi lést í Viðinesbardaga?
Hvað hét kona Eiríks rauða?
Í hvaða íslendingasögu kemur setningin "Nú falla vötn öll í Dýrafjörð" fyrir?
Í hvaða íslendingasögu kemur Þórólfur sleggja við sögu?
"Betri er ein kráka í hendi en tvær í skógi" í hvaða sögu er þetta sagt?
Hvað hét fóstra Egils sú sem Skallagrímur drap?
Hvað hét faðir Hallgerðar langbrókar?
Hvað hét sonur Ingólfs Arnarsonar sá sem setti þing á Kjalarnesi?
Hver drap Kjartan Ólafsson?
Hverri giftist Kári Sölmundarson í enda Njálssögu?
Hvað þýðir orðið Kamikaze?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin ÖSE?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin IAAF (á íslensku)?
Hvaða annað nafn hefur Dauðahafið?
Hvernig segir maður já á rússnesku?
Hver sér um dálkinn íslenskt mál í Morgunblaðinu (2004)?
Af hvaða orði er nafnið Gerpla dregið?
Hvaða mál er talað í Brasilíu?
Hvaða orð var notað um frjálsborinn mann á víkingaöld?
Hvert er heitið/hugtakið yfir að ekkert gerist, engin hreyfing. (Stöðugt ástand)?
Hvað táknar skammstöfunin DOS um stýrikerfi tölvu (á ensku)?
Hvaða forritunarmál er nefnt eftir grískri borg?
Hvað samdi Beethoven margar sinfóníur?
Eftir hvern er óperan Rakarinn frá Sevilla?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Coming Up?
Hver af stofnendum "Jethro Tull" hefur aldrei sagt skilið við hljómsveitina?
Hvaða landslið er eina landslið í heimi til þess að eiga topplag á íslenskum vinsældarlista?
Hver var með George Michael í dúettinum Wham?
Hver sendi frá sér plötuna Pláguna?
Hvað hét Rakarinn frá Sevilla?
Hvað heitir nýjasta plata Megasar?
Hver samdi lagið Stóð mér úti í tunglsljósi?
Hver barði húðirnar í hljómsveitinni Trúbrot?
Frá hvaða landi var tónskáldið Frederick Chopin?
Hverjir gáfu út plötunna Ímynd?
Hvað skiptist sinfónía venjulega í marga hluta?
Hvaða tveir söngvarar leiða saman hesta sína á plötunni Tveir?
Á hvaða hljóðfæri spilaði Sting í hljómsveitinni Police?
Hvaða íslenska hljómsveit gaf út lagið Skandinavíu Blues?
Hvað hét maður Tínu Turner?
Hvaða tónlistamaður ber nú nafnið Yusuf Islam?
Hver samdi Sögusinfóníuna?
Hver var söngvari A-HA?
Með hvorri hendini sló Jimi Hendrix á strengi gítarsins?
Hver er vinsæll og veit af því í lagi Hallbjörns Hjartarsonar?
Hver samdi Niflungahringinn?
Hvaða hljómsveit gaf út plötunna Hafmeyjur og hanastél?
Hvað heitir útgáfufyrirtæki Rúnars Júlíussonar?
Hver stofnaði hljómsveitina "The Wings"?
Hljómsveit hvaða tónlistarmanns bar nafnið "The Wailers"?
Hver var umboðsmaður Bítlanna eftir að Brian Epstein lést?
Hvað heitir söngvari Sex Pistols?
Hver samdi "West side story"?
Hvaða hljómsveit samdi söngleikinn Tommy?
Hver var leiðtogi hljómsveitarinnar "Boomtown Rats"?
Hver gaf út plötunna "Honky Dory"?
Hver var fyrsti Látúnsbarkinn?
Hver gaf út plötunna "Henry's dream"?
Hver gaf út plötunna "Harvest"?
Hvað þýðir allegro í tónlist?
Hverjir gáfu út plötuna "Blue Monday"?
Fyrir hvað er Stanley Jordan best þekkur?
Hver sigraði í Músiktilraunir 1996?
Hverjir sungu fyrst lagið "The White Room"?
Hver gaf út plötuna "Outside"?
Hvað kallar hljómsveitin Kollrassa krókríðandi sig á ensku?
Hver er söngvari hljómsveitarinnar REM?
Hver var söngvari Duran Duran?
Hvað heitir söngspíra "Smashing Pumpkins"?
Hver var söngvari hljómsveitarinnar "Led Zeppelin"?
Hvað kallast hljómsveitin Botnleðja á ensku?
Hvern lék Mel Gibson í kvikmyndinni "Braveheart"?
Hver var aðalpersónan í sjónvarpsþáttunum Rótum (Roots)?
Hver lék Satan í mynd Alan Parker "Angel Heart"?
Hvert er skírnarnafn Rambó?
Hver lék Randle Patrick McMurphy í myndinni Gaukshreiðrið?
Hvaða tríó skemmti í fyrsta skemmtiþætti sjónvarpsins?
Hver leikstýrði myndinni Böðullinn og skækjan?
Í hvaða sjónvarpsþáttum er Jessica Fletcher aðalpersónan?
Hvaða frægi sundkappi var enn frægari fyrir túlkun sína á Tarzan apabróður?
Hvert var ættarnafn fjölskyldunnar í litla húsinu á sléttunni?
Hver lék Celie í myndinni Purpuraliturinn (The Color Purple)?
Hver lék Kurtz ofursta í myndinni "Apocalypse Now"?
Hver stjórnaði þættinum Meistari árið 1987 á Stöð tvö?
Hvað hét garðyrkjumaðurinn sem Peter Sellers lék í kvikmyndinni "Being there"?
Hvern var verið að reyna að drepa í myndinni Dagur Sjakalans?
Hver lék leigubílstjórann Travis Bickle?
Hver gerði myndina Amadeus?
Um hvern fjallaði kvikmyndin La Bamba?
Hvaða kvikmyndafyrirtæki gerði myndina Polyesterday?
Í hvaða kvikmynd voru þeir Búbbi og Grímur persónur?
Hvað hét faðir Simba í Ljónakonungnum (the Lion King)?
Hver kallaði sjálfan sig Errol Flynn B myndanna?
Hver lék Jörund hundadagakonung í uppfærslu Sjónvarpsins?
Hver leikstýrði meistarverkinu "A Clockwork Orange"?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmynd Pink Floyd "The Wall"?
Hvert er skírnarnafn Derrick úr samnefndum þáttum?
Hver lék í fyrstu íslensku sjónvarpsauglýsingunni?
Hvaða tegund af bíl var tímavél í myndinni "Back to the future"?
Hver er þriðja myndin í lífs-myndaseríu Þráins Bertelssonar á eftir Nýju lífi og Dalalífi?
Hver er faðir þess sem lék Nonna í samnefndum sjónvarpsþáttum?
Hvað var kennt með sjónvarpsþáttunum Hildur?
Hver lék Conan villimann í samnefndri mynd?
Hvaða James Bond mynd var tekin upp að hluta á Íslandi (1985)?
Úr hvaða kvikmynd er lagið Mrs. Robinson?
Hver er fréttastjóri sjónvarpsins (2004)?
Hver lék leigubílstjórann í Sjötíu og níu af stöðinni?
Hver lék J.R. í Dallasþáttunum?
Hver lék Gísla Súrsson í myndinni Útlaginn?
Hver leikur Evu Peron í mynd Alan Parker "Evita"?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Purple Rain"?
Hver er Robert McCall?
Hvað hét útvarpsþáttur þeirra Davíðs Oddssonar, Þórarins Eldjárns og Hrafns Gunnlaugssonar?
Hver er kynnir sjónvarpssþáttanna Neyðarlínan?
Hver lék Riche Cuningham í sjónvarpsþáttunum "Happy Days"?
Hver lék Charles 'Corky' Thatcher í sjónvarpsþáttunum Gangur lífsins?
Af hverjum tók Jay Leno við sem stjórnandi "Tonight Show"?
Hver var fyrsti sjónvarpsstjóri Stöðvar tvö?
Hverja er Clark Kent alltaf að reyna að heilla?
Hver er leikstjóri kvikmyndarinnar "Stealing Beauty"?
Hverjir léku þá Þór og Danna í Lífsmyndunum?
Hver berst við Spectra?
Hvaða leikari hét upprunalega Alexander Archibald Leach?
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Limelight"?
Hver lék Móses í stórmyndinni Boðorðinn tíu?
Hver leikur aðalhlutverkið í myndinni Primal Fear?
Hver var leikstjóri myndarinnar Skilaboð til Söndru?
Hver leikstýrði myndinni "The American Presient"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Karlakórinn Hekla?
Hvað hét fyrsta íslenska talmyndin í lit og fullri lengd?
Hver er leikstjóri kvikmyndarinar "Breaking the Waves" (brimbrot)?
Hver leikur Grace í myndaflokkum "Grace under Fire"?
Hver af Corleonebræðrunum var drepinn í fyrstu Guðföður myndinni?
Hvað hét fyrsta myndin um villta vestrið (á ensku)?
Hver er best þekktur fyrir spaghetti vestrana?
Hvað hét fyrsta kvikmynd bítlanna (á ensku)?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Short cuts"?
Hvað heitir önnur kvikmyndin í röðinni um Indiana Jones (á ensku. Indiana Jones and ___)?
Hver lék aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni "Last tango in Paris"?
Reginald Cheese, breytti nafni sínu 1915 og er sonur hans frægur leikari þekktur undir hinu nýja fjölskyldunafni, hver er hann.?
Hver er hið rétta nafn Svarthöfða?
Hvað heitir viskubrunnurinn í teiknimyndaflokknum Sú var tíð?
Hvaða mynd sem Sylvester Stallone lék aðalhlutverkið í hefur fengið Óskarsverðlaun?
Hver lék Babe Ruth í kvikmyndinni "The Babe"?
Hvern lék Al Pacino í myndunum um guðföðurinn?
Hver var bondstúlkan í fyrstu bondmyndinni?
Hver var fyrsta bondmyndin?
Hver lék aðalhlutverk karlmanns í myndinni "Strange days"?
Hver gerði myndina Lífsbjörg í norðurhöfum?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Underground"?
Hver talaði fyrir Svarthöfða í "Star Wars" myndunum?
Hvað heitir fyrstan myndin í fullri lengd sem Tom Hanks skrifar, leikur í og leikstýrir?
Hvaða fræga leikkona var eitt sinn gift Orson Welles og Prince Aly Khan?
Hver er eini svarti karlmaðurinn sem hefur unnið Wimbledonmótið?
Hvert var fyrsta íþróttafélag sem stofnað var á Íslandi?
Í hvaða klúbbi geta þeir einir gengið sem hafa farið holu í höggi í golfi?
Hver var fyrsti heimsmeistarinn í skák?
Í hvaða spili verður alltaf einn að vera blindur?
Hvað er karlakúla í kúluvarpi fullorðinna mörg kíló að þyngd?
Hvað er hlaupabraut margir metrar að lengd?
Hvort er Liverpool eða Everton eldra?
Hvar fór heimsmeistarakeppnin í Handbolta fram 1996?
Hver hefur skorað eina mark sem íslendingar hafa skorað á Lenínleikvangnum?
Hvar voru sumarólympíuleikarnir haldnir árið 1960?
Hver samdi lagið "We didn't start the fire"?
Í hvaða borg er aðsetur enska liðsins Aston Villa?
Með hvaða liði lék Teitur Örlygsson í gríska körfuboltanum (1996-97)?
Hver var tekjuhæsta íþróttakonan árið 1996?
Hvað heitir aðalgolfvöllur Golfklúbbs Reykjavíkur?
Hver úr leikarahóp "Melrose place" hefur getið sér góðs orðs sem knattspyrnumaður?
Hvaða lið varð fyrst íslandmeistari í handknattleik karla?
Hver var eini spilandi þjálfari Liverpool frá upphafi?
Hvaða íslenski lyftingakappi vó aðeins fjórar merkur við fæðingu?
Með hvaða liði varð Arnór Guðjohnsen belgíumeistari?
Í hvaða grein keppir Alexander Popov í?
Hver var aðalhvatamaðurinn að því að endurvekja Ólymíuleikana?
Hver var fyrstur íslendinga til þess að kasta spjóti yfir 80 metra?
Hvernig íþróttir eru stundaðar í Budakon byggingunni í Japan?
Hverjir lentu í öðru sæti á HM í handbolta á Íslandi?
Hvernig er Sikileyjarvörnin í skák (__ til __)?
Hvernig fór vígsluleikur flóðljósanna á Laugardalsvelli Ísland-Grikkland (Sigurlið x-y)?
Hvert er elsta sérsamband innan Íþróttasambands Íslands?
Hvaða annar leikmaður en Eric Cantona hjá Man Utd, hefur verið kallaður Kóngurinn?
Hver er elsti maður (2004) sem hefur skorað í úrslitakeppni HM í kanttspyrnu?
Hvaða golfleikari hefur verið kallaður Gullbjörninn?
Með hvaða liði lék Frank Stapleton áður en hann fór í Man.Utd?
Hvar hefur íþróttarfélagið Hamar aðsetur?
Hvaða langhlaupari hefur fengið 9 gullverðlaun á Ólympíuleikum?
Hvaða franski skíðamaður var ósigrandi á sjötta áratug 20. aldarinnar?
Hver var fyrst kosinn knattspyrnumaður Evrópu?
Hver hefur lengst verið heimsmeistari í skák í 27 ár samfellt?
Hvaða ár var ÍSÍ stofnað?
Hver var kosinn knattspyrnumaður Evrópu árið 1978 og 1979?
Hvað heitir skíðasvæði Ísfirðinga?
Hver er sætistala sesíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 55 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cs í lotukerfinu?
Hvert er tákn sesíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala baríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 56 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ba í lotukerfinu?
Hvert er tákn baríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala lantans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 57 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið La í lotukerfinu?
Hvert er tákn lantans í lotukerfinu?
Hver er sætistala hafníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 72 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Hf í lotukerfinu?
Hvert er tákn hafníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala tantals í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 73 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ta í lotukerfinu?
Hvert er tákn tantals í lotukerfinu?
Hver er sætistala volframs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 74 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið W í lotukerfinu?
Hvert er tákn volframs í lotukerfinu?
Hver er sætistala reníums í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 75 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Re í lotukerfinu?
Hvert er tákn reníums í lotukerfinu?
Hver er sætistala osmíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 76 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Os í lotukerfinu?
Hvert er tákn osmíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala iridíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 77 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ir í lotukerfinu?
Hvert er tákn iridíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala platínas í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 78 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pt í lotukerfinu?
Hvert er tákn platínas í lotukerfinu?
Hver er sætistala gulls í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 79 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Au í lotukerfinu?
Hvert er tákn gulls í lotukerfinu?
Hver er sætistala kvikasilfurs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 80 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Hg í lotukerfinu?
Hvert er tákn kvikasilfurs í lotukerfinu?
Hver uppgötvað kvikasilfur?
Hver er sætistala þallíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 81 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Tl í lotukerfinu?
Hvert er tákn þallíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala blýs í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 82 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pb í lotukerfinu?
Hvert er tákn blýs í lotukerfinu?
Hver er sætistala bismúts í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 83 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Bi í lotukerfinu?
Hvert er tákn bismúts í lotukerfinu?
Hver er sætistala pólons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 84 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Po í lotukerfinu?
Hvert er tákn pólons í lotukerfinu?
Hver er sætistala astats í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 85 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið At í lotukerfinu?
Hvert er tákn astats í lotukerfinu?
Hver er sætistala radons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 86 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Rn í lotukerfinu?
Hvert er tákn radons í lotukerfinu?
Hver er sætistala fransíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 87 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Fr í lotukerfinu?
Hvert er tákn fransíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala radíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 88 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ra í lotukerfinu?
Hvert er tákn radíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala aktíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 89 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ac í lotukerfinu?
Hvert er tákn aktíns í lotukerfinu?
Hverjum tókst fyrstum manna að kljúfa atómkjarna?
Hvaða ár var atómkjarninn fyrst klofinn?
Hvað kallast það vatn sem er myndað úr súrefni og tvívetni?
Hvað er helmingunartími radons-222 margir dagar?
Hvaða agnir eru taldar hinar ódeilanlegu frumagnir?
Hver er eina náttúrulega samsæta pólons?
Hvert var fyrsta frumefnið sem uppgötvaðist vegna geislavirkni sinnar?
Hvað nefnist ferlið það þegar súrefni er fjarlægt úr efnasamböndum?
Hvaða tvö efni myndast þegar vítissódi og saltsýra hvarfast saman?
Hverskonar eindir valda sterkri víxlverkun sem halda öreindum saman í kjarnanum?
Hver var fyrstur manna til að rafgreina efni?
Hvaða efni var fyrst rafgreint?
Hvaða frumefni getur myndað flest efnasambönd?
Við hvaða málm er gull yfirleitt blandað til að gera það hraðara?
Hvað þarftu mörg grömm af gulli til þess að toga það í 1 km langað þráð?
Hvaða málm er auðveldast er að sveigja og teygja?
Hver sýndi fram á tilvist frumeindanna?
Hvert er Þvermál jarðarinnar um miðbaug í kílómetrum?
Hvert er Þvermál jarðarinnar milli skauta í kílómetrum?
Hvert er næst eðlisþyngsta frumefnið í lotukerfinu?
Hver uppgötvaði að hvítt ljós er blanda allra lita litrófsins?
Hvað kallast HNO3 í daglegu máli?
Hvaða efni er iðulega tengt glóðþráðum í ljósaperum?
Hvaða kallast sú tala sem sýnir fjölda sameinda í 1 móli af efni?
Hvað myndar tantal þegar það kemst í snertingu við loft?
Hversu mörgusinnum meira þenst loftið út en fast efni?
Hvaða efni fyrir utan kvikasilfur hefur lægsta bræðslumark allra málma?
Hver er meðalhraði sameinda í andrúmsloftinu nálægt því að vera í m/sek?
Úr hvaða steintegund finnst sesín aðallega í?
Hvað eru til margar gerðir efnatengja?
Hvert er þriðja efnatengið að undanskildum samgildumtengjum og jónískumtengjum?
Hver er hljóðhraði í lofti í m/sek?
Hver er hljóðhraði í vatni í m/sek?
Hvaða hryggleysingi hefur fræðiheitið "Chlamys islandica"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Myoxocephalus scorpius"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Squalus acanthias"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Somniosus microcephalus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Chimaera monstrosa"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Raja radiata"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Gadus morhua"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Melanogrammus aeglefinus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Pollachius virens"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Molva Molva"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Hippoglossus hippoglossus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Bromse bromse"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Cyclopterus lumpus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Anarhichas lupus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Lophius piscatorius"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Lepidorhombus whiffiagonis"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "American Plaice"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Clupea harengus harengus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Pandalus borealis"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Merlangius merlangus merlangus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Mallotus villosus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Glyptocephalus cynoglossus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Sebastes marinus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Anarhichas minor"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Argentina silus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Reinhardtius hippoglossoides"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Salvelinus alpinus"?
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið "Molva dypterygia dypterygia"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Populus trichocarpa"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Sorbus mougeotii"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Pinus unicinata"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Betula pubescens"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Spirea sp."?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Pinus aristata"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Pinus mugo"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Valeriana officinalis"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Acer pseudoplatanus"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Papaver nudicaule"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Cotoneaster lucidus"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Syringa josikaea"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Colchicum autumnale"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Ribes laxiflorum"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Polemonium coeruleum"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Spirea japonica"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Lonicera hispida"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Sorbus koehneana"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Crocus vernus"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Salix lanata"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Filipendula ulmaria"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Salix myrsinides"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Narcissus sp."?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Sorbus intermedia"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Ranunculus aconitifolius"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Cotoneaster adpressus"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Philadelphus coronaria"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Pinus contorta"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Sedum lydium"?
Hvaða jurt hefur fræðiheitið "Viola tricolor"?
Hvaða dýr hefur fræðiheitið "Felis silvestris lybica"?
Hvaða dýr hefur fræðiheitið "Felis silvestris silvestris"?
Hver var fyrsti maðurinn sem vitað er til að sett hafi fram flokkunarkerfi?
Hvað kallast hópur lífvera sem geta æxlast innbyrðis og eignast frjó afkvæmi?
Á hvaða tungumáli er fræðiheiti flestra lífvera?
Hvað kallast stærsta eining flokkunarkerfis lífvera?
Hvað kallast sú flokkunareining sem er smærri en ættbálkur?
Hvað kallast flokkunareining sem er stærri en ættbálkur?
Í hvaða ríki eru eingöngu fjölfrumungar?
Hver er sætistala rutherfordíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 104 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Rf í lotukerfinu?
Hvert er tákn rutherfordíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala dubníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 105 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Db í lotukerfinu?
Hvert er tákn dubníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala seborgíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 106 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sg í lotukerfinu?
Hvert er tákn seborgíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala bohríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 107 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Bh í lotukerfinu?
Hvert er tákn bohríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala hassíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 108 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Hs í lotukerfinu?
Hvert er tákn hassíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala meitneríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 109 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Mt í lotukerfinu?
Hvert er tákn meitneríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ununnilíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 110 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uun í lotukerfinu?
Hvert er tákn ununnilíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala unununíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 111 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uuu í lotukerfinu?
Hvert er tákn unununíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ununbíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 112 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uub í lotukerfinu?
Hvert er tákn ununbíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ununquadíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 114 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uuq í lotukerfinu?
Hvert er tákn ununquadíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ununhexíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 116 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uuh í lotukerfinu?
Hvert er tákn ununhexíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ununoktíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 118 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Uuh í lotukerfinu?
Hvert er tákn ununoktíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala seríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 58 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ce í lotukerfinu?
Hvert er tákn seríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala praseódýms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 59 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pr í lotukerfinu?
Hvert er tákn praseódýms í lotukerfinu?
Hver er sætistala neódýms í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 60 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Nd í lotukerfinu?
Hvert er tákn neódýms í lotukerfinu?
Hver er sætistala prómetíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 61 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pm í lotukerfinu?
Hvert er tákn prómetíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala samaríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 62 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Sm í lotukerfinu?
Hvert er tákn samaríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala evrópíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 63 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Eu í lotukerfinu?
Hvert er tákn evrópíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala gadólíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 64 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Gd í lotukerfinu?
Hvert er tákn gadólíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala terbíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 65 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Tb í lotukerfinu?
Hvert er tákn terbíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala dysprósíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 66 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Dy í lotukerfinu?
Hvert er tákn dysprósíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala hólmíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 67 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Ho í lotukerfinu?
Hvert er tákn hólmíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala erbíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 68 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Er í lotukerfinu?
Hvert er tákn erbíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala túlíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 69 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Tm í lotukerfinu?
Hvert er tákn túlíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala ytterbíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 70 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Yb í lotukerfinu?
Hvert er tákn ytterbíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala lútetíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 71 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Lu í lotukerfinu?
Hvert er tákn lútetíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala þóríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 90 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Th í lotukerfinu?
Hvert er tákn þóríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala prótaktíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 91 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pa í lotukerfinu?
Hvert er tákn prótaktíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala úrans í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 92 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið U í lotukerfinu?
Hvert er tákn úrans í lotukerfinu?
Hver er sætistala neptúníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 93 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Np í lotukerfinu?
Hvert er tákn neptúníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala plútons í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 94 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Pu í lotukerfinu?
Hvert er tákn plútons í lotukerfinu?
Hver er sætistala ameríkíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 95 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Am í lotukerfinu?
Hvert er tákn ameríkíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala kúríns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 96 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cm í lotukerfinu?
Hvert er tákn kúríns í lotukerfinu?
Hver er sætistala berkelíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 97 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Bk í lotukerfinu?
Hvert er tákn berkelíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala kaliforníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 98 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Cf í lotukerfinu?
Hvert er tákn kaliforníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala einsteiníns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 99 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Es í lotukerfinu?
Hvert er tákn einsteiníns í lotukerfinu?
Hver er sætistala fermíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 100 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Fm í lotukerfinu?
Hvert er tákn fermíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala mendelevíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 101 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Md í lotukerfinu?
Hvert er tákn mendelevíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala nóbelíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 102 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið No í lotukerfinu?
Hvert er tákn nóbelíns í lotukerfinu?
Hver er sætistala lawrensíns í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur sætistöluna 103 í lotukerfinu?
Hvaða efni hefur táknið Lr í lotukerfinu?
Hvert er tákn lawrensíns í lotukerfinu?
Hvað kallast sá hópur frumefna sem gengur treglega í efnasamband við önnur frumefni, vegna þess að rafeindahvolf þeirra eru full?
Hvað kallast sá hópur frumefna sem eru mjög virk og hafa 7 gildisrafeindir á ystu braut sinni?
Hvað kallast sá hópur skyldra frumefna sem öll eru léttmálmar og hvarfast mjög greiðlega við vatn?
Hvað hét Mendelejev höfundur lotukerfisins fullu nafni?
Hvað kallast kvarðinn sem sýnir hlutfallslegan fjölda H+ jóna í ákveðnu magni af lausn?
Fjölda hvers sýnir sætistalan?
Hvað kallast algengasta aðferðin til að aldursgreiningar fornleifar?
Hvað myndast þegar rafeind flyst frá hærra til lægra orkuþreps?
Hvað kallast sameindir sem eru samsettar úr mismundandi fjölda amínósýra?
Hver sýndi fyrstur fram á að jörðin gengi hringinn um sólina?
Hvað kallast plasma á íslensku?
Hvað kallast rafgas á ensku?
Hvað kallast ský eða þykkni jóna sem myndast við hátt hitastig og þrýsting?
Hvað kallast rafhlaðin frumeind eða sameind?
Hvað kallast þoka af jónum og rafeindum sem nefnist rafgas og berst frá sólinni?
Hvað verður þegar einhver efni ganga mjög hratt í samband við súrefni?
Hvað kallast jákvætt hlaðin rafeind?
Hvað kallast fyrirbæri gert úr tveimur eða fleiri frumeindum?
Hvað kallast mælieiningin fyrir segulmagn efna?
Hver setti fyrstur fram kenninguna um rafeindahvolfin?
Hver töldu menn vera hin fimm frumefni til forna?
Hvað kallast neikvætt hlaðnar öreindir á sveimi kring um kjarnann?
Hver er svokallað "tvíburaefni" praseódýms?
Hvaða frumefni er algengast af sjaldgæfum jarðmálmunum?
Hvert er nýjasta frumefnið í flokki eðallofttegunda?
Hvaða efni er þyngsta þekkta frumefnið?
Lögmál hvers segir að þrýstingur lofts breytist í öfugu hlutfalli við rúmtak?
Hvaða ár var fyrsta kjarnorkusprengjan var sprengd?
Hvað kallast samanlagður fjöldi róteinda og nifteinda frumefnis?
Hvað kallast það fyrirbæri sem hefur einhverja fyrirferð?
Hversu hátt gildi hefur demantur á Knoop-kvarðanum?
Hvað kallast önnur aðaleindin í kjarna frumeindar sem er óhlaðin?
Úr hvaða frumefni er kol, grafít og demantur?
Hver setti fram kenningar um frumeindir efna um 500 árum f.Kr.?
Hvort er kaldara heimskautið miðað við ársmeðaltal?
Hvað heitir hið þekkta verk eftir Salvador Dali með klukkunni sem hengur yfir trjágrein?
Hver gerði hið þekkta málverk "The Persistence of Memory"?
Hver málaði listaverkið þar sem maður með hatt stendur í jakkafötum með grænt epli fyrir framan andlitið?
Hver málaði "Síðasta kvöldmáltíðin"?
Hver málaði verkið "Cafe Terrace at Night"?
Hver málaði verkið "Girl with Hair Ribbon"?
Hver málaði verkið "Nighthawks"?
Hver málaði verkið "The Dog"?
Hver málaði verkið "The Old Guitar Player"?
Hver málaði verkið "Landscape with Butterflies"?
Hver málaði verkið "Creation of Adam"?
Hver málaði verkið "Testa Di Faniciulla"?
Hver málaði verkið "Summer Place"?
Hvaða hljómsveit kvað um apa sem fór til himna?
Hvaða hljómsveit hvað "Give me a reason to be a woman"?
Hvaða breiðskífu gaf Portishead út árið 1994?
Hver syngur í hljómsveitinni Portishead?
Í hvaða hljómsveit syngur Beth Gibbons?
Frá hvaða borg er hljómsveitin Portishead?
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið 1996?
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið 1998?
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið 2000?
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið 2003?
Hver syngur í hljómsveitinni Placebo?
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni Placebo?
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni Placebo?
Hvaða hljómsveit gerði fræga útgáfu af lagi The Smiths "Bigmouth Strikes Again"?
Á hvaða breiðskífu er lag Travis "Writing to Reach You"?
Hver syngur og spilar á gítar í hljómsveitinni Travis?
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni Travis?
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni Travis?
Hver ásamt Nicolas Godin er í hljómsveitinni Air?
Hver ásamt Jean-Benoit Dunckel er í hljómsveitinni Air?
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið 1998?
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið 1999?
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið 2000?
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið 2001?
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið 2004?
Í hvaða hljómsveit syngur Black Francis?
Hver syngur og spilar á gítar í hljómsveitinni Pixies?
Hver syngur og spilar á bassa í hljómsveitinni Pixies?
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið 1987?
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið 1988?
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið 1989?
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið 1990?
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið 1991?
Í hvaða borga var Metallica stofnuð?
Hvaða íþrótt var Lars Ulrich í Metallica talinn vera mjög góður?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1983?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1984?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1986?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1987?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1988?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1990?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1991?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1993?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1996?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1997?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 1998?
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið 2003?
Hvaða vinsæla hljómsveit var stofnuð í Bretlandi árið 1964?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1967?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1968?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1969?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1970?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1971?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1972?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1973?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1975?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1977?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1979?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1983?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1987?
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið 1994?
Í hvaða bæ í Bandaríkjunum byrjaði hljómsveitin KoRn?
Hvað hét hljómsveitin KoRn fyrst?
Hver spilar á sekkjapípur í KoRn?
Hver er aðal söngvarinn í hljómsveitinni KoRn?
Í hvaða hljómsveit syngur Jonathan Davis?
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni KoRn?
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni KoRn?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 1994?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 1996?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 1998?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 1999?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 2002?
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið 2003?
Hver ásamt Elena Sergeyevna Katina er í hljómsveitinni Tatu?
Hver ásamt Yulia Olegovna Volkova er í hljómsveitinni Tatu?
Hvað heitir Nick Cave fullu nafni?
Hvað hét fyrsta hljómsveit sem Nick Cave stofnaði?
Hver söng með Nick Cave í laginu "Where The Wild Roses Grow"?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1984?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1985?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1986?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1988?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1990?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1992?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1994?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1996?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 1997?
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið 2001?
Hver var aðal söngvari hljómsveitarinnar Alice in Chains?
Í hvaða hljómsveit söng Layne Staley?
Hvaða ár dó Layne Staley söngvari Alice in Chains?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1990?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1990?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1992?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1992?
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið 1994?
Hvaða persóna hefur oftast verið tilnefnd til Óskarsverðlaunanna?
Hvaða kona hefur oftast unnið Óskarsverðlaunin sem besta leikkonan?
Hvaða ár voru Óskarsverðlaunin fyrst veitt?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin í fyrsta sinn sem þau voru veitt?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1929?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1930?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1931?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1932?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1933?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1934?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1935?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1936?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1937?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1938?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1939?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1940?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1941?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1942?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1943?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1944?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1945?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1946?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1947?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1948?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1949?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1950?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1951?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1952?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1953?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1954?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1955?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1956?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1957?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1958?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1959?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1960?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1961?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1962?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1963?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1964?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1965?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1966?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1967?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1968?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1969?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1970?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1971?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1972?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1973?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1974?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1975?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1976?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1977?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1978?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1979?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1980?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1981?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1982?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1983?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1984?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1985?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1986?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1987?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1988?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1989?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1990?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1991?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1992?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1993?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1994?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1995?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1996?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1997?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1998?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 1999?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 2000?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 2001?
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið 2002?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1901?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1902?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1903?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1904?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1905?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1907?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1909?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 1910?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið 2003?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í hagfræði árið 1994?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í hagfræði árið 1999?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1901?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1902?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1903?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1904?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1905?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1906?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1907?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1908?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1909?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1910?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1911?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1913?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1914?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1915?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1918?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1920?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1921?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1922?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1923?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1925?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1926?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1927?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1928?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1930?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1932?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1934?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1936?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1938?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1943?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1944?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1945?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1947?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1948?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1949?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1950?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1953?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1954?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1955?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1957?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1958?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1959?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1960?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1961?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1964?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1965?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1966?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1968?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1970?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1971?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1974?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1976?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1977?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1978?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1982?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1983?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1984?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1990?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1991?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1992?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1994?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 1999?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið 2003?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1901?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1902?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1903?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1904?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1905?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1906?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1907?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1908?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1909?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1910?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1911?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1912?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1913?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1914?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1917?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1918?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1919?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1920?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1921?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1922?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1923?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1924?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1925?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1926?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1928?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1929?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1930?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1932?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1935?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1938?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1939?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1943?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1944?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1945?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1946?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1947?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1948?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1949?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1950?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1953?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1960?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1962?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1966?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1967?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1968?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1969?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1971?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1974?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1982?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1985?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1991?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið 1992?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1901?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1902?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1903?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1904?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1905?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1906?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1907?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1908?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1909?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1910?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1911?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1912?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1913?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1915?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1916?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1917?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1919?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1920?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1921?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1922?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1923?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1924?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1925?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1926?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1927?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1928?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1929?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1930?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1931?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1932?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1933?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1934?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1936?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1937?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1938?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1939?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1944?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1945?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1946?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1947?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1948?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1949?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1950?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1951?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1952?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1953?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1954?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1955?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1956?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1957?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1958?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1959?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1960?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1961?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1962?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1963?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1964?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1965?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1966?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1967?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1968?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1969?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1970?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1971?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1972?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1973?
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1974?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1975?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1976?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1977?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1978?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1979?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1980?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1981?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1982?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1983?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1984?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1985?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1986?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1987?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1988?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1989?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1990?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1991?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1992?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1993?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1994?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1995?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1996?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1997?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1998?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 1999?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 2000?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 2001?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 2002?
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið 2003?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1901?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1902?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1903?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1904?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1905?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1906?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1907?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1908?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1910?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1911?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1912?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1913?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1917?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1919?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1920?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1921?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1922?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1925?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1926?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1927?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1929?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1930?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1931?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1933?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1934?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1935?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1936?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1937?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1938?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1944?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1945?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1946?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1949?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1950?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1951?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1952?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1953?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1954?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1957?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1958?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1959?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1960?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1961?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1962?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1963?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1964?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1965?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1968?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1969?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1970?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1971?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1973?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1974?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1975?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1976?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1977?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1978?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1979?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1980?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1981?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1982?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1983?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1984?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1985?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1986?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1987?
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1988?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1989?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1990?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1991?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 1992?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1993?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1996?
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1998?
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið 1999?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 2000?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 2002?
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið 2003?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1982?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1983?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1985?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1986?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1987?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1988?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1989?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1990?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1991?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1992?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1993?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1994?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1995?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1996?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1997?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1998?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 1999?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 2000?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 2001?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 2002?
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið 2003?
Hvað er "medulla oblongata" í heilanum?
Hvar í mannslíkamanum er "medulla oblongata"?
Hvað er "mesencephalon"  í heilanum?
Hvað er "pons" í heilanum?
Hvað er "diencephalon" í heilanum?
Hvað er "thalamus" í heilanum?
Hvað er "encephalon"?
Hvað er "hypothalamus" í heilanum?
Hvað er "cerebellum" í heilanum?
Hvað er "cerebrum" í heilanum?
Hvað í heilanum sér um að stilla líkamshitann?
Á hvaða hrygg er Ísland staðsett?
Hvað er Þjóðvegur 1 kallaður öðru nafni?
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn ekki: Höfn, Sauðárkrók eða Blönduós?
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn ekki: Reykjavík, Egilsstaði eða Akranes?
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn: Vopnafjörð, Mosfellsbæ eða Siglufjörð?
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn: Höfn, Akranes eða Ísafjörð?
Hver gerði kvikmyndina Hringurinn?
Hvaða ár var hringvegurinn kláraður?
Hvaða brú var opnuð þegar lagningu hringvegarins lauk?
Hvað er hringvegurinn langur í kílómetrum?
Í gegnum hvaða tvo landshluta liggur hringvegurinn ekki?
Á hvaða vegi eru Hvalfjarðargöngin?
Hvað eru Hvalfjarðargöngin löng í metrum?
Hver er eina borg Íslands?
Hvert er fjölmennasta bæjarfélag á Íslandi?
Hvað nefndi Ingólfur Arnarson ból sitt?
Hvaða ár fékk Reykjavík kaupstaðarréttindi?
Hvaða ár kom Alþingi endurreist saman í Reykjavík?
Hver er dreifbýlasta höfuðborg Evrópu?
Í hvaða sýslu er Akureyri?
Hvað bær er kenndur við eina stærstu verslunarhöfn landsins allt frá 16. öld?
Hvaða ár fékk Akranes kaupstaðarréttindi?
Hvað eru Vestmannaeyjar margar?
Hvaða eyja í Vestmannaeyjaklasanum er syðst?
Hver er stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er önnur stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er þriðja stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er fjórða stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er fimmta stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er sjötta stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er sjöunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er áttunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er níunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Hver er tíunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum?
Úti af hvaða höfða sá Ingólfur Arnarson báta með hinum írsku þrælum Hjörleifs?
Hver er sagður vera landnámsmaður Vestmannaeyja?
Hvaða ár byrjaði Surtseyjargosið?
Hvaða ár endaði Surtseyjargosið?
Hvaða ár var síðast eldgos á Heimaey?
Við hvaða fjörð/flóa er Húsavík?
Á hvaða nesi er Sandgerði?
Á hvaða skaga er Miðnes?
Innan bæjarmarka hvaða bæjarfélags er Flugstöð Leifs Eiríkssonar?
Hver var kona Hallgríms Péturssonar sálmaskálds og prests?
Hvað var Guðríður Símonardóttir kona Hallgríms Péturssonar oft kölluð?
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í vestri?
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í suðri?
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í austri?
Hvað er þéttbýlasta hverfi Íslands?
Hver eftirtalinna er ekki grunnskóli í Breiðholti: Fellaskóli, Seljaskóli eða Bakkaskóli?
Hver eftirtalinna er ekki kirkja í Breiðholti: Seljakirkja, Bakkakirkja eða Breiðholtskirkja?
Í hvaða sýslu er Kaldrananeshreppur?
Hvað var Alan Turing stærðfræðingur sem var afskaplega illa séð?
Hvað hét Binni í Gröf fullu nafni?
Milli hvaða gatna í Reykjavík er Bollagata?
Eftir hverjum er Bollagata í Reykjavík nefnd?
Hver var eiginkona Bolla Þorleikssonar í Laxdælu?
Hver var eiginmaður Guðrúnar Ósvífursdóttur í Laxdælu?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1908-1914?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1914-1932?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1932-1935?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1935-1940?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1940-1947?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1947-1960?
Hver voru settir borgarstjórar í Reykjavík árið 1959-1960?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1960-1972?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1972-1978?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1978-1982?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1982-1991?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1991-1994?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1994?
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið 1994-2003?
Hver varð borgarstjóri í Reykjavík árið 2003 - 2004?
Hver er þekktastur fyrir að vera upphafsmaður reiknivéla?
Hver er var fyrsti forritarinn að því er talið er?
Dóttir hvers var Ada Lovelace, sú er talin er vera fyrsti forritarinn?
Unnusta hvers var Ada Lovelace?
Hvað heitir Danmörk fullu nafni á dönsku?
Hver eru kjörorð dönsku drottningarinnar á dönksu?
Í hvaða landi er elsta ríkjandi konungsætt veraldar?
Hvaða ár er Dorrit Moussaieff fædd?
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið 1999?
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið 2000?
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið 2001?
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið 2002?
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið 2003?
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið 1999?
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið 2000?
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið 2001?
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið 2002?
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið 2003?
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið 1999?
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið 2000?
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið 2001?
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið 2002?
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið 2003?
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið 1999?
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið 2000?
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið 2001?
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið 2002?
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið 2003?
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið 1999?
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið 2000?
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið 2001?
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið 2002?
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið 2003?
Hvaða heimildarmynd fékk Edduverðlaunin sem heimildarmynd ársins árið 1999?
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið 2000?
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið 2001?
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið 2002?
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið 2003?
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið 1999?
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið 2000?
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið 2001?
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið 2003?
Frá hvaða eyjum á Breiðafirði var Eggert Ólafsson?
Í hvaða firði eru Svefneyjar?
Hvaða ár hófst einokunarverslun Dana á Íslandi?
Hvaða ár lauk einokunarverslun Dana á Íslandi?
Hvert er millinafn Ernest Hemingway?
Hvaða ár fæddist Ernest Hemingway?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist Ernest Hemingway?
Eftir hvern eru bækurnar "Men without women", "Green Hills of Africa" og "To Have and Have Not"?
Inn af hvaða firði er Eskifjörður?
Hver bjó til Esperanto?
Hvað er Esperanto?
Hvers lenskur var L.L. Zamenhof?
Hvað heitir landið sem borgin Alexandría er í?
Í hvaða borg bjó Evklíð (Euclid)?
Hver skrifaði bókina "Elements", mest notuðu kennslubók allra tíma?
Hvað hét ítalski stærðfræðingurinn Fibonacci fullu nafni?
Hver skrifaði bókina "Liber abaci"?
Við hvern er röðin "2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55.." kennd við?
Hvaða land hefur landamæri að Noregi, Svíþjóð og Rússlandi?
Eftir hverjum er Flókagata nefnd?
Hvað gata afmarkar Flókagötu í vestri?
Hver ásamt Ken Thompson þróaði forritunarmálið C?
Hver ásamt Dennis Ritchie þróaði forritunarmálið C?
Hver var forseti Íslands árið 1944-1952?
Hver var forseti Íslands árið 1952-1968?
Hver var forseti Íslands árið 1968-1980?
Hver var forseti Íslands árið 1980-1996?
Hver varð forseti Íslands árið 1996 - x?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1904-1909?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1909-1911?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1911-1912?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1912-1914?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1914-1915?
Hver var (forsætis-) ráðherra Íslands árið 1915-1917?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1917-1922?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1922-1924?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1924-1926?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1926-1927?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1927-1932?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1932-1934?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1934-1942?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1942?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1942-1944?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1944-1947?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1947-1949?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1949-1950?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1950-1953?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1953-1956?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1956-1958?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1958-1959?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1959-1963?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1963-1970?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1970-1971?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1971-1974?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1974-1978?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1978-1979?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1979-1980?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1980-1983?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1983-1987?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1987-1988?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1988-1991?
Hver var forsætisráðherra Íslands árið 1991-2004?
Hvert var fyrsta kvikmyndahúsið á Íslandi?
Hvaða stærðfræðingur er höfundur ritsins Aryabhatiya?
Hvers lenskur var Aryabhata?
Hvers lenskur var Arkímedes?
Hver skrifaði ritið Aðferðin eða "The Method"?
Hvað sagði Arkímedes við rómverska hermanninn áður en hann var drepinn?
Af nafni hvaða manns er orðið algóritmi dregið af?
Hver sannaði að ekki er unnt að leiða út algebruformúlu til lausnar á jöfnu ef stig hennar er hærra en 4?
Hvers lenskur var stærðfræðingurinn Niels Henrik Abel?
Við hvern er Lagrange-aðgerðin í stærðfræðigreiningu kennd við?
Hver sannaði svokallaða "síðustu reglu Fermats"?
Hver er millinafn stæðfræðingsins John Nash?
Eftir hverjum er Grettisgata í Reykjavík nefnd?
Eftir hverjum er Gunnarsbraut í Reykjavík nefnd?
Eftir hverri er Guðrúnargata í Reykjavík nefnd?
Í hvaða Íslendingasögu kemur Guðrúnu Ósvífursdóttur fyrir?
"Die Blechtrommel" og "Katz und Maus" eru bækur eftir hvern?
Hvert var upphaflegt nafn Halldórs Laxness?
Hvaða millinafn notaði Halldór Laxness?
Hvaða ár dó Halldór Laxness?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1919?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1924?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1927?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1932?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1935?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1940?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1946?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1948?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1952?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1957?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1960?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1968?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1970?
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið 1972?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1934?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1950?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1954?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1961?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1962?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1966?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1970?
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið 1972?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin Hamas?
Í hvaða vík var Keikó búinn staður 1998-2003?
Hvað eru margir dagar í janúar?
Hvað eru margir dagar í febrúar (ekki hlaupár)?
Hvað eru margir dagar í mars?
Hvað eru margir dagar í apríl?
Hvað eru margir dagar í maí?
Hvað eru margir dagar í júní?
Hvað eru margir dagar í júlí?
Hvað eru margir dagar í ágúst?
Hvað eru margir dagar í september?
Hvað eru margir dagar í október?
Hvað eru margir dagar í nóvember?
Hvað eru margir dagar í desember?
Hvaða ár kom kvikmyndin "(Ó)eðli" frumsýnd?
Hvaða ár kom kvikmyndin "101 Reykjavík" út?
Hvaða ár kom kvikmyndin "79 af stöðinni" út?
Hvaða ár kom kvikmyndin "Agnes" út?
Hvaða ár var kvikmyndin "Atómstöðin" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Á hjara veraldar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Á köldum klaka" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Benjamín Dúfa" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Bíódagar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Blossi/810551" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Brekkukotsannáll" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Börn náttúrunnar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Dalalíf" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Dancer in the Dark" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Dansinn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Djöflaeyjan" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Draumadísir" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Ein stór fjölskylda" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Einkalíf" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Eins og skepnan deyr" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Englar alheimsins" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Fálkar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Fíaskó" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Foxtrot" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Gemsar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Gullsandur" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hafið" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hin helgu vé" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hlemmur" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hrafninn flýgur" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hringurinn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Húsið" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hvíti víkingurinn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Hvítir mávar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Ikíngut" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Ingaló" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Í skóm drekans" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Í skugga hrafnsins" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Íslenski draumurinn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Jón Oddur og Jón Bjarni" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Kaldaljós" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Karlakórinn Hekla" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Kristnihald undir Jökli" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Kúrekar norðursins" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Lalli Johns" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Land og synir" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Löggulíf" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Maður eins og ég" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Magnús" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "María" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Mávahlátur" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Með allt á hreinu" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Milli fjalls og fjöru" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Morðsaga" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Myrkrahöfðinginn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Nei er ekkert svar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Niðursetningurinn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Nói albinói" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Nýtt líf" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Okkar á milli - í hita og þunga dagsins" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Opinberun Hannesar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Óðal feðranna" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Óskabörn þjóðarinnar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Pappírspési" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Perlur og svín" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Popp í Reykjavík" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Punktur, punktur, komma, strik" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Rauða skikkjan" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Regína!" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Reykjavik Guesthouse - Rent a Bike" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Rokk í Reykjavík" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Ryð" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Saga Borgarættarinnar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Salka Valka" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Sigla himinfley" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Skammdegi" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Skilaboð til Söndru" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Skytturnar" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Skýjahöllin" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Sódóma Reykjavík" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Sóley" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Sporlaust" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Stella í framboði" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Stella í orlofi" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Stikkfrí" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Stuttur frakki" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Svo á jörðu sem á himni" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Tár úr steini" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Ungfrúin góða og húsið" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Útlaginn" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Veggfóður" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Veiðiferðin" frumsýnd?
Hvaða ár var kvikmyndin "Villiljós" frumsýnd?
Hver var fyrsti menntaskólinn á Íslandi til að taka upp áfangakerfi?
Hver er skólastjóri Menntaskólans við Hamrahlíð (2004)?
Hvað heitir Megas fullu nafni?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1972?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1975?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1976?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1977?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1978?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1986?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1987?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1992?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 1996?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 2000?
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið 2001?
Hvað hét fyrsta íslenska talmyndin?
Hvað leikstýrði fyrstu íslensku talmyndinni?
Hver var upphafsmaður Morgunblaðsins?
Eftir hverjum er Mánagata í Reykjavík nefnd?
Hvað kemur næst: Alpha, Bravo, Charlie, Delta, Echo ...?
Hvaða bandaríkjaforseti hafði gælunafnið "Ike"?
Hvað hét hundur Winston Churchill?
Hvað hét hestur Caligula?
Hvað heitir eina vínið sem bakað er í ofni?
Hvert var millinafn Lyndon Johnson bandaríkjaforseta?
Hvert er þekktara nafn Ehrich Weiss?
Hvað heitir rússneska þingið?
Fyrir hvað stendur UNESCO?
Hvað eru margir dagar í hlaupári?
Hvað heitir kameldýrið á Camel sígarettupökkunum?
Hvaða nafn ber styttan á vélarhlíf Rolls Royce bifreiða?
Hvert var upphaflegt nafn Nike íþróttavörufyrirtækisins?
Hvert er nafn fjölmiðlakóngsins sem Jane Fonda var gift?
Úr hvaða steini er Alþingishúsið?
Hvaða er mest borðaða kjöt í heimi?
Eftir hverjum/hverri eru Mercedes Benz bifreiðarnar nefndar?
Hvað er sagt að hafi verið fyrsta orðið sem Pablo Picasso sagði sem barn?
Hvað heitir fjallið þar sem andlit fjögurra bandaríkjaforseta eru hoggin út?
Hvaða var bandaríska fylkið Tennessee áður kallað?
Hvaða hundur á nafn sitt að rekja til héraðs/svæðis í Króatíu?
Hvert er skírnarnafn dóttur Madonnu?
Hversu mörg augu hafði goðsagnaveran Cyclops?
Hvað kalla kínverjar Kínamúrinn?
Óþekktur danskur arkitekt vann samkeppni 1955 um hönnun byggingar sem hýsir nú er listsýningar og er ein frægasta bygging í heimi. Hver er byggingin?
Í hvaða borg fer "Mardi Gras" hátíðin fram?
Hvað var seinna nafn Michelangelos?
Hvenær er Valentínusardagur?
Hver var Agnes Gonxha Bojaxhiu betur þekkt sem?
Frá hvaða landi var móðir Teresa?
Hvaða ár lést Díana prinsessa af Wales?
Hvað var Díana prinsessa oft kölluð?
Þann 3. júlí 2002 var Árni Johnsen dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur til fangelsisvistar, hvað fékk hann langan dóm?
Fyrir hvað stendur CNN?
Hvar er RÚV til húsa (2004)?
Hvað var vélmennið kallað sem var notað við leit bæði að Titanic og Bismarck?
Hvað hét fuglinn sem reis upp úr öskunni?
Hver eru einkunnarorð Nike íþróttavöruframleiðandans?
Hver er þjóðarréttur Ungverjalands?
Hvaða fræga par giftist í desember árið 2000 í kastala á Skotlandi?
Hvaða dag er Bastilludagurinn haldinn hátíðlegur í Frakklandi?
Hvað heitir drykkurinn sem búin er til úr vodka, tómatsafa og ýmsum kryddum?
Undir hvaða nafni er Alphonso Joseph D'Abruzzo þekktari?
Undir hvaða nafni er Allen Stewart Konigsberg þekktari?
Undir hvaða nafni er Julia Elizabeth Wells þekktari?
Undir hvaða nafni er Frederic Austerlitz Jr. þekktari?
Undir hvaða nafni er Patricia Mae Andrzejewski þekktari?
Undir hvaða nafni er Anthony Dominick Benedetto þekktari?
Undir hvaða nafni er Micheal James Vijencio Gubitosi þekktari?
Undir hvaða nafni er Paul David Hewson þekktari?
Undir hvaða nafni er David Robert Hayward-Jones þekktari?
Undir hvaða nafni er George Alan O'Dowd þekktari?
Undir hvaða nafni er Melvin Kaminsky þekktari?
Undir hvaða nafni er Nicholas Kim Coppola þekktari?
Undir hvaða nafni er Maurice Joseph Micklewhite þekktari?
Undir hvaða nafni er Maria Anna Sophie Cecilia Kalogeropoulos þekktari?
Undir hvaða nafni er Ray Charles Robinson þekktari?
Undir hvaða nafni er Cherilyn Sarkisian LaPierre þekktari?
Undir hvaða nafni er Virginia Patterson Hensley þekktari?
Undir hvaða nafni er Vincent Damon Furnier þekktari?
Undir hvaða nafni er David Seth Kotkin þekktari?
Undir hvaða nafni er Declan Patrick MacManus þekktari?
Undir hvaða nafni er Thomas Cruise Mapother IV þekktari?
Hvað var gælunafn James Byron Dean?
Undir hvaða nafni var Henry John Deutschendorf Jr. þekktari?
Undir hvaða nafni er Mary Cathleen Collins þekktari?
Undir hvaða nafni er Danny Michael DeVito þekktari?
Undir hvaða nafni var Issur Danielovitch Demsky þekktari?
Undir hvaða nafni er Robert Allen Zimmerman þekktari?
Undir hvaða nafni er Eithne Ní Bhraonáin þekktari?
Undir hvaða nafni er Alicia Christian Foster þekktari?
Undir hvaða nafni er Greta Lovisa Gustafson þekktari?
Undir hvaða nafni er Frances Ethel Gumm þekktari?
Undir hvaða nafni er Caryn Elaine Johnson þekktari?
Undir hvaða nafni var Archibald Alec Leach þekktari?
Undir hvaða nafni var Margarita Carmen Cansino þekktari?
Undir hvaða nafni var Eleanora Gough Harris þekktari?
Undir hvaða nafni var Erik Weisz þekktari?
Undir hvaða nafni er William Michael Albert Broad þekktari?
Undir hvaða nafni er Reginald Kenneth Dwight þekktari?
Undir hvaða nafni var Asa Yoelson þekktari?
Undir hvaða nafni er Thomas Jones Woodward þekktari?
Undir hvaða nafni var William Henry Pratt þekktari?
Undir hvaða nafni er Diane Hall þekktari?
Undir hvaða nafni er Lawrence Harvey Zeiger þekktari?
Undir hvaða nafni er Krishna Bhanji þekktari?
Undir hvaða nafni er Nastassja Nakszynski þekktari?
Undir hvaða nafni var Arthur Stanley Jefferson þekktari?
Undir hvaða nafni er Lee Jun Fan þekktari?
Undir hvaða nafni er Sofia Villani Scicolone þekktari?
Undir hvaða nafni var Bela Ferenc Dezso Blasko þekktari?
Undir hvaða nafni er Shirley MacLean Beaty þekktari?
Undir hvaða nafni er Eleanor Nancy Gow þekktari?
Undir hvaða nafni er Barry Alan Pincus þekktari?
Undir hvaða nafni er Vera Jayne Palmer þekktari?
Undir hvaða nafni var Walter Matthow þekktari?
Undir hvaða nafni var Dino Paul Crocetti þekktari?
Undir hvaða nafni er Marvin Lee Aday þekktari?
Undir hvaða nafni er Georgios Kyriacos Panayiotou þekktari?
Undir hvaða nafni var Norma Jean Mortenson (seinna Baker) þekktari?
Undir hvaða nafni er Demetria Gene Guynes þekktari?
Undir hvaða nafni er Pince Rogers Nelson þekktari?
Undir hvaða nafni var Farrokh Bulsara þekktari?
Undir hvaða nafni var Emanuel Goldenberg þekktari?
Undir hvaða nafni er John Joseph Lydon þekktari?
Undir hvaða nafni er Winona Laura Horowitz þekktari?
Undir hvaða nafni er Susan Abigail Tomalin þekktari?
Undir hvaða nafni er Michael Shalhoub þekktari?
Undir hvaða nafni er Carlos Irwin Estevez þekktari?
Undir hvaða nafni er Ramon Estevez þekktari?
Undir hvaða nafni er Talia Rose Coppola þekktari?
Undir hvaða nafni er David Adkins Sinbad þekktari?
Undir hvaða nafni er Saul Hudson þekktari?
Undir hvaða nafni er Richard Starkey þekktari?
Undir hvaða nafni er Gordon Matthew Sumner þekktari?
Undir hvaða nafni er LaDonna Andrea Gaines þekktari?
Undir hvaða nafni er Frank Castelluccio þekktari?
Undir hvaða nafni var John Simon Ritchie þekktari?
Undir hvaða nafn var Marion Michael Morrison þekktari?
Undir hvaða nafni er Jo Raquel Tejada þekktari?
Undir hvaða nafni er Steveland Judkins Hardaway þekktari?
Undir hvaða nafni er James Newell Osterberg þekktari?
Hvaða kunni maður er faðir Guðnýjar Halldórsdóttur kvikmyndagerðarmanns?
Hverrar þjóðar var Edvard Grieg?
Hvað heitir alþjóðaflugvöllurinn í Kaupmannahöfn?
Hversu löng er ein öld samkvæmt tímatali Mayaindjána?
Hvað starfaði Herbert von Karajan?
Í hvaða landi er boðið upp á bjórtegundirnar Dreher og Köbanyai?
Hvers konar farartæki er YakoVlev Yak-3?
Hvað heita synir John Lennon?
Hvað heitir fyrrverandi eiginmaður Sophiu Hansen?
Hvað starfaði Carl Sagan?
Hvað veldur hvirfilstraumum í kjölfari flugvéla?
Til heiðurs hverjum var Davíðshátíð haldin árið 1995?
Klukkan hvað áttu geimverur að lenda á Snæfellsjökli þann 6. nóvember 1993?
Hvað var U-234?
Hvaða garður opnaði á íslandi árið 1990?
Hvar eru aðalverksmiðjur DaimlerChrysler sem framleiðir Mercedes-Benz staðsettar?
Hvaða leikari er faðir Michael Douglas?
Hver heitir réttu nafni Stephen Demetre Georgiou?
Við hvaða götu í Reykjavík er útvarpshúsið?
Í hvaða fjórum löndum búa Samar?
Hvað er póstnúmerið á Sauðárkróki?
Hvaða félag gefur út Morgunblaðið?
Frá hvaða landi er bjórinn Lapin Kulta?
Hvaða tala kemur næst 13,14,16,19?
Hvaða tala kemur næst 1,3,5,7,11,13?
Hvað er frostmark vatns í Kelvin gráðum?
Hvaða lofttegund er í flestum ljósaperum?
Hver eru tvö helstu frumefni sólarinnar?
Hvað mynda tvær vetnisfrumeindir og ein súrefnisfrumeind?
Hversu mörg ár tekur ljós Pólstjörnunnar að berast til jarðar?
Mars hefur 2 tungl, hvað heita þau?
Hvað heitir tungl Satúrnusar sem er það eina í sólkerfinu sem hefur andrúmsloft?
Hvaða pláneta er næst sólu?
Hvaða pláneta er önnur frá sólu?
Hvaða pláneta er þriðja frá sólu?
Hvaða pláneta er fjórða frá sólu?
Hvaða pláneta er fimmta frá sólu?
Hvaða pláneta er sjötta frá sólu?
Hvaða pláneta er sjöunda frá sólu?
Hvaða pláneta er áttunda frá sólu?
Hvaða pláneta er níunda frá sólu?
Á hvaða plánetu er Olympus Mons, stærsta eldfjall sólkerfisins?
Oberon, Titania og Puck eru tungl hvaða plánetu?
Hversu mörg tungl hefur Úranus?
Hver er stærsta pláneta sólkerfisins?
Hvað heitir sá sem uppgötvaði plánetuna Plútó?
Hvaða pláneta var uppgötvuð 1930?
Hvað heita fjögur stærstu tungl Júpíters?
Hvaða pólski stjörnu-, stærð- og hagfræðingur þróaði kenninguna um að jörðin væri ekki í miðju sólkerfisins?
Hvað tekur það sólarljósið langan tíma að berast til jarðar?
Hver er eina pláneta sólkerfisins sem snýst rangsælis?
Hvað er talið vera í miðju vetrarbrautarinnar?
Hversu lengi er sólkerfi okkar að fara hringinn um Vetrarbrautina?
Hvers konar farartæki er Cosmos 1?
Hvar er loftsteinagígurinn Yuty?
Hvaða litur er sjaldgjæfastur á demöntum, fyrir utan algjörlega tæran (litlausan)?
Hvað heitir stærsta eldfjall sólkerfisins?
Í hvaða átt er Sahara-eyðimörkin að stækka?
Hvað voru Pangaea og Gondwana?
Hvað voru Laurasia og Gondwana?
Hvert er stærsta nútímahraun jarðar (runnið eftir að ísöld lauk)?
Hvað er granófýr og íslandít?
Hvað er þursaberg?
Hvað mælir Beaufort mælieiningin?
Hvað heitir smæsta nýlenda heims?
Í hvaða jökli eru Kverkfjöll?
Hver er lengsta á Íslands?
Hver er hæsti foss Íslands?
Hvert er stærsta vatn Íslands frá náttúrunnar hendi?
Hvað heitir hæsti tindur Íslands?
Hvað heitir stærsta eyjan við Ísland?
Hvað heitir stærsti jökull Evrópu?
Hvað heitir næststærsti jökull Íslands?
Í hvaða landi er Zanzibar?
Í hvaða hafi er Kókoseyja (Cocos Island)?
Í hvaða hafi eru Galapagoseyjar?
Hvaða borg er í tveimur heimsálfum?
Í hvaða Afríkuríki er borgina Ibadan?
Hvað er stærsta vatn Íslands ef tekin eru með manngerð vötn?
Hvert er syðsta ríki Bandaríkjanna?
Hvert er nyrsta ríki Bandaríkjanna?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Long Beach?
Hvaða 2 lönd eiga landamæri að flestum ríkjum, alls 14 hvort?
Hversu mörgum löndum á Kína landamæri að?
Hvað heitir torgið fyrir framan Alþingishúsið?
Í hvaða landi eru eldfjöllin Shira, Kibo og Mawenzi?
Hvaða land hefur fugl á þjóðfána sínum?
Hvaða tveimur Suður-Ameríkuríkjum á Brasilía ekki landamæri að?
Hvaða land hét áður Breska Hondúras?
Hvað liggur miðbaugur í gegnum mörg lönd?
Í hvaða þjóðgarði er fjallið mikla, Kilimanjaro?
Hvað er hæsti punktur Hollands hár í metrum?
Hvað heitir nyrsti hluti Kanada?
Í hvaða landi er borgin Mekka?
Í hvaða landi er Englafoss, hæsti foss heims?
Hvert er strjálbýlasta fylki Bandaríkjanna?
Hvað heitir stærsta borg Nýja-Sjálands?
Þjóðfáni hvaða lands hefur grænan, hvítan og rauðan lit lárétt á fána sínum?
Hvað heitir þekktasta eldfjall Filippseyja?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Miklagljúfur (Grand Canyon)?
Hvaða frægu fossar eru á landamærum Kanada og Bandaríkjanna?
Hvert er vatnsmesta fljót heims?
Hvað heitir stærsta eldfjall heims?
Hvar er Mauna Loa eldfjallið?
Að hvaða löndum á Lúxemborg landamæri?
Á hvaða eyju á Hawaii er "Pearl Harbor"?
Hvað heitir lengsti fjallgarður heims?
Hvaða ríki er það eina sem hefur þjóðfána sem ekki er eins báðumegin?
Til hvaða heimsálfu telst Jamaíka?
Í hvaða landi er Transylvanía?
Í hvaða landi er Waterloo?
Þjóðfáni hvaða lands hefur bláan, gulan og rauðan lit lárétt á fána sínum?
Þjóðfáni hvaða lands hefur svartan, gulan og rauðan lit lárétt á fána sínum?
Útlínur hvaða lands eru á þjóðfána þess?
Hvert var 49. fylki Bandaríkjanna?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er skíðasvæðið Aspen?
Hvaða tvær höfuðborgir standa við Finnska flóa?
Hver er stærsta borgin á Skáni?
Hvað heitir nyrsti oddi Danmerkur?
Hvaða ríki tilheyra eyjarnar Öland og Gotland?
Hver er stærsta borgin á vesturströnd Noregs?
Hvað heitir nyrsti hluti Eystrasalts?
Hvar er Limafjörður?
Hvaða landi tilheyrir eyjan Langaland?
Hvað kallast nyrsti hluti Noregs?
Hvaða lönd aðskilur Eyrarsund?
Hvaða land er kallað Þúsundvatnalandið?
Hvað heitir stærsta eyja Færeyja?
Hvaða sund skilur að Jótland og Fjón?
Hver er stærsta borgin á vesturströnd Jótlands?
Hver er stærsta eyja heims?
Hver er næststærsta eyja heims?
Hver er þriðja stærsta eyja heims?
Hver er fjórða stærsta eyja heims?
Hvert er hæsta fjall Asíu?
Hvert er hæsta fjall Suður-Ameríku?
Hvert er hæsta fjall Norður-Ameríku?
Hvert er hæsta fjall Afríku?
Hvert er hæsta fjall Evrópu?
Hvert er hæsta fjall Antartíku?
Hvert er hæsta fjallið í Eyjaálfu?
Í hvaða heimsálfu er lengsta fljót heims?
Í hvaða heimsálfu eru hæsti foss heims?
Hvert er lengsta fljót Evrópu?
Hvert er stærsta stöðuvatn Evrópu?
Hvar er Abidjan höfuðborg?
Hvar er Abu Dhabi höfuðborg?
Hvar er Abuja höfuðborg?
Hvar er Accra höfuðborg?
Hvar er Addis Ababa höfuðborg?
Hvar er Algeirsborg (Algiers) höfuðborg?
Hvar er Amman höfuðborg?
Hvar er Amsterdam höfuðborg?
Hvar er Andorra la Vella höfuðborg?
Hvar er Ankara höfðuborg?
Hvar er Antananarivo höfuðborg?
Hvar er Ashgabat höfuðborg?
Hvar er Asmara höfuðborg?
Hvar er Astana höfuðborg?
Hvar er Asuncion höfuðborg?
Hvar er Aþena höfuðborg?
Hvar er Baghdad höfuðborg?
Hvar er Baku höfuðborg?
Hvar er Bamko höfuðborg?
Hvar er Bandar Seri Begawan höfuðborg?
Hvar er Bangkok höfuðborg?
Hvar er Bangui höfuðborg?
Hvar er Banjul höfuðborg?
Hvar er Basseterre höfuðborg?
Hvar er Beirút höfuðborg?
Hvar er Belgrad höfuðborg?
Hvar er Belmopan höfuðborg?
Hvar er Berlín höfuðborg?
Hvar er Bern höfuðborg?
Hvar er Bishtek höfuðborg?
Hvar er Bissau höfuðborg?
Hvar er Bogota höfuðborg?
Hvar er Bratislava höfuðborg?
Hvar er Bridgetown höfuðborg?
Hvar er Brussel höfuðborg?
Hvar er Búkarest höfuðborg?
Hvar er Búdapest höfuðborg?
Hvar er Buenos Aires höfuðborg?
Hvar er Bújumbúra höfuðborg?
Hvar er Kaíró höfuðborg?
Hvar er Canberra höfuðborg?
Hvar er Caracas höfuðborg?
Hvar er Castries höfuðborg?
Hvar er Kishinú (Chisinau) höfuðborg?
Hvar er Colombo höfuðborg?
Hvar er Conakry höfuðborg?
Hvar er Kaupmannahöfn höfuðborg?
Hvar er Dakar höfuðborg?
Hvar er Damaskus höfuðborg?
Hvar er Dhaka höfuðborg?
Hvar er Dili höfuðborg?
Hvar er Djibouti höfuðborg?
Hvar er Doha höfuðborg?
Hvar er Dublin höfuðborg?
Hvar er Dushanbe höfuðborg?
Hvar er Freetown höfuðborg?
Hvar er Funafuti höfuðborg?
Hvar er Gaborone höfuðborg?
Hvar er Hanoi höfuðborg?
Hvar er Harare höfuðborg?
Hvar er Havana höfuðborg?
Hvar er Helsinki höfuðborg?
Hvar er Islamabad höfuðborg?
Hvar er Jakarta höfuðborg?
Hvar er Jerúsalem höfuðborg?
Hvar er Kabúl höfuðborg?
Hvar er Kampala höfuðborg?
Hvar er Kathmandu höfuðborg?
Hvar er Khartoum höfuðborg?
Hvar er Kiev höfuðborg?
Hvar er Kigali höfuðborg?
Hvar er Kingston höfuðborg?
Hvar er Kingstown höfuðborg?
Hvar er Kinshasa höfuðborg?
Hvar er Kuala Lumpur höfuðborg?
Hvar er Libreville höfuðborg?
Hvar er Lilongwe höfuðborg?
Hvar er Lima höfuðborg?
Hvar er Lissabon höfuðborg?
Hvar er Lome höfuðborg?
Hvar er Luanda höfuðborg?
Hvar er Lusaka höfuðborg?
Hvar er Madrid höfuðborg?
Hvar er Malabo höfuðborg?
Hvar er Managua höfuðborg?
Hvar er Manama höfuðborg?
Hvar er Maputo höfuðborg?
Hvar er Maseru höfuðborg?
Hvar er Mbabana höfuðborg?
Hvar er Minsk höfuðborg?
Hvar er Mogadishu höfuðborg?
Hvar er Monrovia höfuðborg?
Hvar er Montevideo höfuðborg?
Hvar er Moroni höfuðborg?
Hvar er Muscat höfuðborg?
Hvar er Nairóbí höfuðborg?
Hvar er Nassau höfuðborg?
Hvar er N'Djamena höfuðborg?
Hvar er Nýja-Delí höfuðborg?
Hvar er Niamey höfuðborg?
Hvar er Nikósía höfuðborg?
Hvar er Nouakchott höfuðborg?
Hvar er Nuku'alofa höfuðborg?
Hvar er Ottawa höfuðborg?
Hvar er Ouagadougou höfuðborg?
Hvar er Palikir höfuðborg?
Hvar er Paramaribo höfuðborg?
Hvar er Phnom Penh höfuðborg?
Hvað er Montenegro gjarna kallað á íslensku?
Hvar er Port Louis höfuðborg?
Hvar er Port Moresby höfuðborg?
Hvar er Port-Vila höfuðborg?
Hvar er Port-au-Prince höfuðborg?
Hvar er Port-of-Spain höfuðborg?
Hvar er Prag höfuðborg?
Hvar er Praia höfuðborg?
Hvar er Pyongyang höfuðborg?
Hvar er Quito höfuðborg?
Hvar er Rangoon höfuðborg?
Hvar er Riga höfuðborg?
Hvar er Riyadh höfuðborg?
Hvar er Róm höfuðborg?
Hvar er Roseau höfuðborg?
Hvar er San Jose höfuðborg?
Hvar er San Salvador höfuðborg?
Hvar er Sanaa höfuðborg?
Hvar er Santiago höfuðborg?
Hvar er Santo Domingo höfuðborg?
Hvar er Sao Tome höfuðborg?
Hvar er Sarajevo höfuðborg?
Hvar er Skopje höfuðborg?
Hvar er Sofia höfuðborg?
Hvar er St. George's höfuðborg?
Hvar er Suva höfuðborg?
Hvar er Taipei höfuðborg?
Hvar er Tallinn höfuðborg?
Hvar er Tashkent höfuðborg?
Hvar er Tbilisi höfuðborg?
Hvar er Tegucigalpa höfuðborg?
Hvar er Thimphu höfuðborg?
Hvar er Tirana höfuðborg?
Hvar er Tripoli höfuðborg?
Hvar er Ulan Bator höfuðborg?
Hvar er Vaduz höfuðborg?
Hvar er Valletta höfuðborg?
Hvar er Vientiane höfuðborg?
Hvar er Vilnius höfuðborg?
Hvar er Varsjá höfuðborg?
Hvar er Windhoek höfuðborg?
Hvar er Yaounde höfuðborg?
Hvar er Zagreb höfuðborg?
Hvar er Manicouagan-loftsteinagígurinn?
Hversu stór er Hofsjökull að flatarmáli (í ferkílómetrum)?
Hversu stórt hlutfall af Íslandi þekur Hofsjökull (%)?
Í hvaða landi er Ruhrhéraðið?
Fáni hvaða lands er alveg grænn?
Fáni hvaða lands er rauður og hvítur með hlynlaufi í miðjunni?
Hvar er Luanda höfuðborg?
Hvar eru Atlasfjöll?
Hver er höfuðborg Rúmeníu?
Hver er höfuðborg Tyrklands?
Hvar er Montevideo höfuðborg?
Hvar eru allar áttir í suður?
Hvað er sameiginlegt með kiwi, emu og mörgæs?
Hvað er Rheum Rhaponticum?
Hvað er "Deoxyribonucleic acid" betur þekkt sem?
Hvað er insúlín?
Með hverju sprauta sykursýkissjúklingar sig?
Hver er meðallíftími húsflugunnar?
Hver er minnsti hundur í heimi?
Hversu löng er tunga gíraffans (í cm)?
Hvað eru mörg bein í höfðinu?
Hvað er stærsta innra líffærið?
Hvar í líkamanum er um fjórðungur beinanna staðsettur?
Hvað hét fyrsta kindin sem var einræktuð?
Hver er sagður vera faðir læknisfræðinnar?
Hvað hefur sporðdrekinn marga fætur?
Hvað kallast afkvæmi fíla?
Hversu margar eru vísdómstennurnar?
Hvar er Ljubljana höfuðborg?
Hvað rannsakaði Karl von Frisch í sambandi við býflugur?
Fyrir hvernig rannsóknir var Karl von Frisch þekktur?
Hvaða ár fæddist fyrsta íslenska glasabarnið?
Hversu margar tegundir ánamaðka hafa fundist á Íslandi?
Hvaða náttúrufræðingur gaf út fræðirit 1881 til þess að vekja athygli á mikilvægi ánamaðka?
Hvað er sambærilegt íslenskt nafn á hinu sænska skordýraheiti "daggmask"?
Hvað er sambærilegt íslenskt heiti á hinu danska skordýraheiti "regnorm"?
Hvaða ætt tilheyra tíu ánamaðkategundir af tólf sem fundist hafa á Íslandi?
Hvers konar skordýr eru ánamaðkar?
Hvaða fugl hefur latneska heitið Charadrius hiaticula?
Hvaða fugl hefur latneska heitið Calidris canutus?
Hvaða fugl ber latneska heitið Falco rusticolus?
Hvers konar dýr er Vargakjaftur?
Hvað er lyngbobbi?
Hvað er "skeggþerna"?
Hver eru helstu einkenni sjúkdómsins progeria?
Hvað er latneskt heiti svartrottu?
Hvað nefnist gjaldmiðill Víetnam?
Hvað var fyrst gefið út árið 1951 sem mjög margir nota og enn fleiri bölva?
Hvaða tvö fyrirtæki gáfu fyrst út kreditkort 1950?
Hver var fyrsta varan sem bar strikamerki?
Hvaða verslanir háðu hart verðstríð á Akureyri árið 1994?
Hvaða kanadíska olíufyrirtæki sýndi því áhuga að hefja rekstur á Íslandi árið á tíunda áratugnum?
Hvað er stærsta fyrirtæki í Finnlandi (2004)?
Hver er framan á íslenska 500 króna seðlinum?
Hver er framan á íslenska 1000 króna seðlinum?
Gömul lög segja það bannað að berja eiginkonu sína með neinu breiðara en þumli, hvaða orð tengt þessu er enn notað?
Hversu marga fætur hafði Sleipnir, hestur Óðins?
Hvað hét hestur Óðins?
Hvað heitir dagurinn sem kristnir menn fagna komu Jesú til Jerúsalem?
Hver var gyðja regnbogans í grískri goðafræði?
Hvað heitir gríski guðinn sem hélt uppi himninum?
Hvaða mánuður er nefndur eftir rómverska guði hreinsunar?
Hvað hét guð undirheimanna í trúarbrögðum egypta til forna?
Hvar bjuggu goðin samkvæmt norrænni goðafræði?
Hvaða goð gætti Ásgarðs?
Hvaða gyðja í norrænni goðafræði gat spáð um framtíðina?
Hver var upphafsmaður Thelema trúarbragða?
Hvern setti Jóhannes Páll páfi II í dýrlingatölu 1985, sem jafnframt er verndardýrlingur íslensku þjóðarinnar?
Hver færði mannkyninu eldinn samkvæmt grískri goðafræði?
Hver málaði hvolfþakið í Sixtínsku kapellunni (The Sistine Chapel)?
Hvað lauk Michelangelo við að mála 1512?
Hver er höfundur bókarinnar "Jaws"?
Hverrar þjóðar var Hercule Poirot?
Hvaða skáldsaga var sú fyrsta sem var skrifuð á ritvél?
Hver skrifaði um Tom Sawyer?
Hvert var eftirnafn Jane, unnustu Tarzan?
Hver skrifaði skáldsöguna "East of Eden"?
Eftir hvern er skáldsagan Jólasaga þar sem nánösin Skröggur (Scrooge) er aðalpersóna?
Hver átti heima að 221B Baker Street í London?
Hver er höfundur sögunnar um Gúlliver?
Hver er höfundur Sherlock Holmes?
Hvað áætla útgefendur Barböru Cartland að gefnir hafi verið út margir titlar eftir hana?
Hvað heitir safnið þar sem málverkið "Mona Lisa" er varðveitt?
Hver málaði málverkið "Mona Lisa"?
Hver keypti (að því er sagt er) einu myndina sem van Gogh seldi meðan hann lifði?
Hvaða 50.110 orða bók eftir Ernest Vincent Wright inniheldur aldrei stafinn "e"?
Hvert er fyrra nafn Hagrids úr Harry Potter bókunum?
Hver er titill skáldsögu Aldous Huxley frá 1932 þar sem lyfið "Soma" kemur við sögu?
Hvaða listamaður bjó í Cagnes á frönsku rívíerunni og málaði margar andlitsmyndir (portrett) af meðal annars rauðhærðum konum?
Hver skrifaði söguna um Frankenstein?
Hvaða fræga hryllingssaga var gefin út 11. mars 1818?
Hver er höfundur Harry Potter?
Hvað heitir fyrsta bókin um Harry Potter?
Hver var frægur fyrir listaverk sín sem meðal annars sýndu gjarnan súpudósir?
Hverrar tegundar voru súpudósirnar á verkum Andy Warhol?
Hver var fyrsta ósk Aladdíns, sem hann óskaði frá andanum?
Hver skrifaði söguna um Robinson Crusoe?
Hvað er málverkið af Mónu Lísu einnig kallað?
Eftir hvern var málverkið "Le Bateau" sem hékk fyrir slysni á hvolfi í 47 daga í "Museum of Modern Art" í New York?
Hvað heitir frægasta styttan sem gerð hefur verið af gyðjunni Afródítis?
Hver átti köttinn Dinah?
Hvað heitir frægasti dans Spánar?
Hver skrifaði söguna "Umhverfis jörðina á áttatíu dögum"?
Hvaða þekkta bók kom út 1867 sem samin var af Karli Marx?
Hvað heitir listasafnið í New York sem hefur að geyma verk eftir Jóhannes Kjarval?
Hver samdi skáldsöguna "The Sentinel" sem myndin "2001: A Space Odyssey" er gerð eftir?
Á hvaða smásögu eftir Arthur C. Clarke er "2001: A Space Odyssey" byggð?
Eftir hvern er leikritið "Beðið eftir Godot"?
Hvaða absúrdíska leikrit var fyrst sýnt á íslensku leiksviði?
Hver er höfundur skáldsögunnar Drekar og smáfuglar?
Hver samdi Paradísarheimt?
Í hvaða bók eftir Halldór Laxness er fjallað um Þorgeir Hávarsson og Þormóð Bessason?
Hver skrifaði "High Fidelity"?
Hver orti Eldgamla Ísafold?
Hvaða félag stóð að útgáfu Skírnis?
Í hvaða kvæði orti Bjarni Thorarensen um fjallkonuna?
Hver stofnaði Hið íslenska bókmenntafélag, ásamt Bjarna Thorarensen, Bjarna Thorsteinssyni og Árna Helgasyni?
Hver er höfundur Gunnlaðar sögu?
Hver fékk Stílverðlaun Þórbergs Þórðarsonar er þau voru fyrst veitt?
Hver bjó í turninum í Kardimommubæ?
Hvað er merkilegt við skáldsöguna Góði dátinn Svejk eftir Jaroslav Hasek?
Hver er höfundur bókarinnar Pelastikk?
Hver er höfundur bókarinnar Heimskra manna ráð?
Hver er höfundur bókarinnar Þrúgur reiðinnar?
Hver er höfundur bókarinnar Grafarþögn?
Hvaða ár kom Bangsímon fyrst út?
Hvaða sænski rithöfundur fékk bókmenntaverðlaun Nóbels árið 1909?
Hvaða heitir höfundur "Lord of the Rings" fullu nafni?
Hver samdi sögurnar um Múmínsnáðann, fjölskyldu hans og vini?
Hvað heitir vondi galdrakarlinn í Strumpunum?
Hver orti svo: "Ég geng í hring í kringum allt sem er"?
Hvað heitir Högni hrekkvísi á ensku?
Hvaða málari málaði "Sköpun Adams"?
Heiti hvaða borgar breyttu Rússar í St. Pétursborg árið 1991?
Hvaða bandaríkjaforseti var myrtur í leikhúsi?
Í hvaða evrópuborg var fyrstu götuljósunum komið fyrir?
Hvaða fræga rán var framið 1963?
Hvaða fylki bættist við Bandaríkin 1959?
Hvað hét fyrsti maðurinn sem var líflátinn í rafmagnsstól?
Hvaða nafn tók Oscar Wilde upp eftir að hann losnaði úr fangelsi?
Hver er sagður hafa reynt að gera hest sinn að ráðgjafa og presti sínum?
Hvað var selt í fyrsta sinn í New York á tímabilinu 1857-1880 af Joseph Coyetty?
Við hvað starfaði faðir Mussolini?
Hver byggði frelsisstyttuna?
Hvern drap Pat Garrett?
Hvaða ár var Berlínarmúrinn rifinn?
Hvað heitir andlegur leiðtogi Tíbet sem gerður var útlægur 1959?
Hvaða ár var Dalai Lama gerður útlægur?
Hvaða frægi stjórnmálamaður talaði um "svarta hundinn" og átti þá við heimskreppuna miklu?
Hver var fyrstur til þess að fljúga einsamall yfir Atlantshafið?
Frá hvaða borg lagði Titanic úr höfn í jómfrúrferð sinni?
Hvert var jómfrúrferð Titanic heitið?
Hvaða ár nam Ingólfur Arnarson land á Íslandi?
Af sjö undrum veraldar, hvert er það eina sem enn stendur uppi?
Hvert er eldra nafn Tokyo?
Hver fann upp símann?
Hvers vegna er ólíklegt að A. Graham Bell hafi nokkurn tíma hringt í konu sína eða móður?
Hvaða 2 lönd háðu stysta stríð sem háð hefur verið (38 mínútur)?
Hvaða ár var Coca-Cola fundið upp?
Hvað er eina íþróttagreinin sem hefur farið fram á tunglinu?
Hversu stórt er hraunflæmið sem rann úr Lakagígum 1783-1784 (í ferkm)?
Hvert er talið vera mesta hraun sem flætt hefur í gosi á sögulegum tíma?
Hver var fyrsta konan til að hljóta Nóbelsverðlaun?
Hvað heitir 5. forseti lýðveldis Íslands?
Hver var ein frægasta kona miðalda?
Hvaða lönd Evrópu tóku ekki upp gregoríanska tímatalið fyrr en á 20. öld?
Hver fann upp gúmmíið?
Hvaða þjóð fann upp hjólið?
Hver fann upp dýnamítið?
Benjamin Franklin gerði ítarlegar hitastigsmælingar á Atlantshafi 1775 og gerði fyrsta kortið af því sem nú er þekkt sem....?
Hvað ár var Galíleó sýknaður af kaþólsku kirkjunni vegna kenninga sinna sem stönguðust á við kenningar Aristóteles?
John Glenn var fyrsti maðurinn til að borða úti í geimi, hvað borðaði hann?
Hver var fyrsta persónan sem ekki var konungborin sem birtist á bresku frímerki?
Í hvaða landi er talið að fyrstu vindmyllurnar hafi verið notaðar?
Í hversu mörg ár stóð Hundrað ára stríðið milli Englands og Frakklands?
Hvaða borg eyðilagðist í jarðskálfta 1906?
Hvað var Amman höfuðborg Jórdaníu nefnd áður en hún hlaut núverandi nafn sitt?
Hvert var gælunafn Margaret Thatcher?
Hvaða land var það fyrsta til að veita konum kosningarétt 1893?
Hvaða heimsfrægu byggingu lét keisarinn Shah Jahan byggja til minningar um eiginkonu sína?
Hvaða ríki bannaði Biblíuna og Kóraninn 1926?
Hvaða tveir bandaríkjaforsetar hafa hlotið friðarverðlaun Nóbels?
Hvaða heimssamtök hlutu friðarverðlaun Nóbels 1965?
Hvað pólski verkalýðsforingi hlaut friðarverðlaun Nóbels 1983?
Hvaða kona hlaut friðarverðlaun Nóbels 1991 og var síðar sett í stofufangelsi af yfirvöldum í Búrma?
Hver varð forsætisráðherra Íslands árið 1991?
Hver fann Grænland?
Hvaða ár fann Eiríkur rauði Grænland?
Hvað heitir þekktasta víkingaskipið og ein best varðveitta heimild um víkingaskip?
Hver var nemandi Platós og kennari Alexanders mikla?
Í hvaða borg faldi Anna Frank og fjölskylda sig?
Hvaða nýlendu stjórnaði Kólumbus í vesturheimi?
Hvað hét sonur William Shakespeare?
Hvað heitir brúin sem brúar samnefnt sund og var opnuð 1937 og var þá lengsta brú heims?
Hvaða fræga skip sigldi til Bandaríkjanna árið 1620 með evrópska pílagríma í leit að stað til að stunda trú sína í friði?
Hvert er eldra nafn Írans?
Hvaða þjóð færði Bandaríkjamönnum frelsisstyttuna að gjöf?
Í hvaða landi fæddist Adolf Hitler?
Hver er sögð hafa bjargað lífi kapteins John Smith?
Hvað eiga prinsessurnar Grace Kelly og Díana af Wales sameignilegt?
Hvað var Gulag?
Hver varð ríkiskanslara Þýskalands árið 1933?
Hver tók við völdum á Ítalíu 1922?
Í hvaða Evrópuríki var við lýði fasísk einræðisstjórn frá 1939 til ársins 1975?
Hver var myrtur af marxískum skæruliðum í norðurhluta Ítalíu 28. apríl 1945?
Hvaða landsvæði "hernam" Hitler árið 1936 í beinni andstöðu við Versalasamninginn?
Hvaða nefnist sá hluti gömlu Tékkóslóvakíu sem Hitler girntist hvað mest og tók yfir?
Hver sagði af sér sem forsætisráðherra Breta 10. maí 1940?
Hver tók við af Neville Chamberlain sem forsætisráðherra Breta 10. maí 1940?
Hvað nefndist aðferðafræði þýska hersins á þeirra eigin máli?
Hvar voru vopnahlésskilmálar milli Þjóðverja og Frakka undirritaðir 11. nóvember 1918 og 22. júní 1940?
Hvaða enska borg var nánast lögð í rúst af Þjóðverjum í loftárásum í seinni heimsstyrjöldinni?
Á hvaða land réðust Þjóðverjar 22. júní 1941?
Hver tók við af Mussolini 1943?
Hver særðist í sprengjutilræði 20. júlí 1944?
Hvar gengu Bandamenn á land 6. júní 1944?
Hvaða borg var frelsuð 25. ágúst 1944 af bandamönnum?
Hvar hittust Roosevelt, Churchill og Stalín í febrúar 1945?
12. apríl 1945 lést einn af leiðtogum styrjaldarríkjanna. Hver var það?
Hver tók við stjórnartaumum í Þýskalandi eftir fráfall Hitlers?
Hvenær endaði seinni heimsstyrjöldin í Evrópu (Uppgjöf Þjóðverja)?
Hvar var uppgjöf Þjóðverja 8. maí 1945 staðfest?
Hvenær lauk seinni heimsstyrjöldinni (uppgjöf Japana)?
Um borð í hvaða skipi fór uppgjöf Japana 2. september 1945 fram?
Hvað nefndist sameining Austurríkis og Þýskalands 13. mars 1938?
Hvaða sáttmáli var undirritaður 23. ágúst 1939?
Á hvaða land réðust Ítalir 7. apríl 1939?
9. apríl 1940 réðust Þjóverjar á tvö lönd. Danmörku og?
9. apríl 1940 réðust Þjóverjar á tvö lönd. Noreg og?
10. maí 1940 réðust Þjóðverjar á þrjú lönd. Belgíu, Holland og?
10. maí 1940 réðust Þjóðverjar á þrjú lönd. Belgíu, Lúxemborg og?
10. maí 1940 réðust Þjóðverjar á þrjú lönd. Holland, Lúxemborg og?
Hvaðan flúði breski herinn yfir Ermasundið árið 1940?
Hver leiddi Vichy stjórnina frönsku?
Hver var leiðtogi "frjálsra Frakka"?
Hvert var dulnefni þýsku herstjórnarinnar fyrir innrás í Bretland?
9. desember 1941 sökktu japanskar flugvélar tveimur breskum herskipum. Þau hétu "Prince of Wales" og hvað?
9. desember 1941 sökktu japanskar flugvélar tveimur breskum herskipum. Þau hétu "Repulse" og hvað?
Hvaða kunna fangelsi tók til starfa 20. maí 1940?
Á hvaða borg gerðu bandamenn árás 19. ágúst 1942 sem mistókst hrapallega?
Hver var yfirmaður herafla Bandamanna í Evrópu frá 16. janúar 1944?
Hver var yfirmaður hersveita Öxulveldanna í Afríku?
Hver var yfirmaður hersveita Bandamanna í Afríku?
Hver samdi Kommúnistaávarpið ásamt Karli Marx?
Fyrir hvaða róttæka tímarit starfaði Karl Marx fyrst?
Hvað hét faðir rómverska keisarans Commódusar?
Hvaða rómverski keisari hélt kvennabúr sem samanstóð af 300 stúlkum og 300 piltum?
Hvernig dó rómverski keisarinn Commódus?
Hver var eftirmaður rómverska keisarans Commodusar?
Hvernig varð Didíus Júlíanus keisari Rómar, eftir dauða Pertinax?
Hvað hét sonur Lúsíusar Septemíusar?
Hvaða rómverski keisari aforkaði á átján ára valdatíð að jafna Miklagarð við jörðu, innlima Mesópótamíu og á gamalsaldri að berja á Skotum?
Hvað hét bróðir Caracalla sem hann lét drepa til þess að vera einn um völdin?
Hvaða glysgjarni maður lét útbúa ýmis tól úr gulli og gimsteinum til þess að fyrirfara sér?
Hvaða rómverski keisari vildi fá lýðinn til að tilbiðja loftstein?
Hversu margir keisarar ríktu á þeim 35 árum sem liðu frá því að Alexander Severus ríkti (222-235) og þar til Aurelian tók við völdum árið 270?
Hvenær gerði Constantínus mikli kristni að löglegri og leyfilegri trú í Rómarveldi?
Hvenær var Commódus kyrktur í svefni?
Úr hverju dó Wayne McLaren, sem sat fyrir sem Marlboro maðurinn?
Undir hvaða nafni var David McLean best þekktur?
Fyrir hvað fékk Karl von Frisch Nóbelsverðlaun 1973 ásamt Konrad Lorenz og Nikolaas Tinbergen?
Hvaðan kom gríski heimspekingurinn Þales?
Hversu margar gerðir af tímatali notuðu Mayaindjánar?
Í hversu mörg ár er heimurinn áður en hann endar samkvæmt tímatali Maya indjána?
Hvenær fæddist Jóhannes Kjarval?
Hvaða listmálari fæddist 1885 að Efri-Ey í Meðallandi?
Hvaða íslenski listmálari var kvæntur Tove Merrild rithöfundi?
Hvaða ár lést Jóhannes Kjarval?
Hvaða ár fórst Glitfaxi á leið frá Vestmannaeyjum til Reykjavíkur?
Á hverja skutu íslensk varðskip helst í þorskastríðinu?
Hvenær varð haförninn útdauður á Bretlandseyjum?
Í hvaða "hættulegu stjórnmálasamtökum" var Nína Tryggvadóttir í sem olli því að henni var neitað um landvist í Bandaríkjunum?
Hvaða Íslendingur varð frægur fyrir að taka þátt í gullæðinu í Klondike?
Hvenær fæddist Leonardo da Vinci?
Hvenær lést Leonadro da Vinci?
Hvaða ár var Þorlákur helgi tekinn í helgra manna tölu á Alþingi?
Hversu hár í sentimetrum var Jóhann Kristinn Pétursson sem var um tíma talinn hæsti maður heims?
Hver var forseti Íslands á árunum 1968 - 1980?
Hvaða tímbil spannaði seta Kristjáns Eldjárns í embætti forseta Íslands?
Hvað hét maðurinn sem bakkaði hringinn í kringum landið á bíl árið 1981?
Hvaða tegund af bifreið bakkaði Hallgrímur Marinósson hringinn kringum landið árið 1981?
Hvenær var síðasti torfbærinn í Reykjavík rifinn?
Hvaða ár réðust víkingar á Lindisfarne?
Hverjir byggðu Dyflina (Dublin) fyrst?
Við hvaða bandaríkjaforseta er Monroekenningin kennd við?
Hvaða yfirlýsing segir að evrópsk ríki megi ekki seilast til valda í S-Ameríku?
Hvenær fór Vínarfundurinn fram?
Hver fékk fyrsta bandaríska einkaleyfið fyrir ritvél árið 1829?
Hvaða ár voru Illugastaðamorðingjarnir tekin af lífi?
Hvað hétu Illugastaðamorðingjarnir?
Hvað hét þriðji Illugastaðamorðinginn sem fékk líflátsdóm, en hlaut svo náðun af konungi og dæmdist til ævilangrar þrælkunar?
Hver tók við sem konungur Frakklands við fráfall Loðvíks XVIII (Louis XVIII)?
Hver var keisari Frakka á árunum 1852-1870?
Hvaða ár féll Davy Crockett við Alamo?
Hvaða ár var vísindaleiðangur Paul Gaimard á Íslandi?
Hvaða ár var Perlan vígð?
Hjá hvaða alþjóðlega stórfyrirtæki sat Ólafur Jóhann Ólafsson í stjórn?
Hvaða ár safnaðist fólk saman á Snæfellsjökli til að bjóða geimverur velkomnar?
Hver sagði "Minn tími mun koma"?
Hver var helsti hvatamaður að stofnun "The Planetary Society"?
Hver var fyrsti ríkisstjóri Íslands?
Hvaða ár var áfengt öl fyrst framleitt á Íslandi?
Hver gaf þjóðinni Bessastaði árið 1941?
Hvernig dó Guðmundur Kamban?
Hver lést 100 árum á eftir Jónasi Hallgrímssyni í sömu borg?
Hver tók við embætti borgarstjóra af Markúsi Erni Antonssyni?
Hver tók við formennsku af Steingrími Hermannssyni í Framsóknarflokknum?
Hver var sendiherra Íslands í París, Frakklandi frá 1989 til 1993?
Hver var helsti hvatamaður að upptöku tilvísanakerfis í heilbrigðisþjónustu?
Hvaða samtök sökktu tveim hvalveiðiskipum Hvals í Reykjavíkurhöfn?
Hvað vildi Ebenezer Henderson selja Íslendingum er hann fór um endilangt Ísland árin 1814-15?
Hverju var George P. L. Walker sæmdur við Háskóla Íslands 22. október 1988?
Hvaða ár var þingmönnum á Alþingi fjölgað í 63?
Hvaða ár kom Guðbrandsbiblía úr?
Hvaða austurríski munkur var frumkvöðull nútíma erfðarannsókna?
Hver sagði í endann á öllum síðari ræðum sínum "Ceterum censeo Carthaginem esse delendam"?
Hver sagði: "Computers are useless. They can only give you answers"?
Hver leiddi lista framsóknarflokks í suðvesturkjördæmi árið 2003?
Hver leiddi lista sjálfstæðisflokks í suðvesturkjördæmi árið 2003?
Hver leiddi lista samfylkingar í suðvesturkjördæmi árið 2003?
Hvenær varð Ísland meðlimur í Sameinuðu þjóðunum?
Hvaða ár dó Abraham Lincoln?
Hver var annar forseti Bandaríkjanna?
Hver var fyrsti biskupinn á Hólum?
Hvaðan voru Hansakaupmenn?
Hver var Pétur mikli?
Hvaða heillagrip báru margir víkingar?
Hvers vegna fékk Eiríkur viðurnefnið "rauði"?
Hver rak exi í höfuð Gríms Heggssonar "svo að þegar stóð í heila"?
Hvaða tvö tungumál eru algengust í Belgíu af þeim þremur sem eru töluð þar?
Hvert er gælunafn New York (á ensku)?
Hvaða bandaríska borg hefur gælunafnið "Big Easy"?
Fyrir hvað er talið að OK standi?
Hvað er talið að nafn höfuðborgar Ástralíu, Canberra, þýði?
Hver er fimmti stafur gríska stafrófsins?
Hver er næstsíðasti stafur gríska stafrófsins?
Aleph, Beth, Gimel eru fyrstu þrír stafirnir í hvaða stafrófi?
Alif, Ba, Ta eru fyrstu þrír stafirnir í hvaða stafrófi?
Í hvaða landi eru hátíðahöld áramóta kölluð Hogmanay?
Hvað voru margar rúnir í stafrófi víkinganna?
Hvaða orð mynda fyrstu tveir stafir gríska stafrófsins?
Heiti hvaða lands þýðir "gjöful strönd"?
Heiti hvaða borgar þýðir "gott loft"?
Fyrir hvað stendur POW?
Hvað er skotapils á skosku?
Nafn hvaða lands þýðir "land trjáa" (Land of Trees)?
Hvað heita hraðbrautirnar í Þýskalandi?
Hvað heita hraðbrautirnar í Bretlandi?
Hvað heita hraðbrautirnar á Ítalíu?
Hvað heita hraðbrautirnar í Bandaríkjunum?
Af hvaða tungumálastofni eru norræn tungumál?
Hvar lifði eitt gotnesku tungumálanna fam á 16. öld?
Ef miðað er við gamla íslenska tímatalið, í hvaða mánuði eru þá jólin?
Ljúktu máltækinu: Sæmdin er...?
Ljúktu máltækinu: Allt er leyfilegt...?
Fyrir hvað stendur PAL?
Hverjir stofnuðu Intel fyrirtækið?
Hvaða fyrirtæki hefur gælunafnið "Big Blue"?
Í hvers konar húsakynnum varð tölvurisinn Hewlett Packard til?
Hver er stjórnarformaður Hewlett Packard (2004)?
Hvaða ár var fyrsta tölvupóstskeytið (email) sent?
Hversu mörg Mhz var örgjörvinn í fyrstu IBM PC tölvunni?
Fyrir hvað stendur PROM?
Hvaða fyrirtæki fann upp floppy-diskinn?
Fyrir hvað stendur DOS?
Fyrir hvað stendur DOS skipunin CLS?
Hvað hét tölvan sem vann heimsmeistarann í skák, Gary Kaparov, 1996?
Hvenær hófst saga IRC'sins (mánuður og ár)?
Hver skrifaði fyrsta IRC-þjóninn?
Í hvaða landi byrjaði IRC'ið?
Fyrir hvað stendur FTP?
Hvaða ár var GSM farsímakerfið tekið í notkun á Íslandi?
Hver var mest selda tölvuleikjasería í heimi árið 2002?
Í hvaða tölvuleik er aðalpersóna að nafni Gordon Freeman?
Hvaða íslenska fyrirtæki hannaði CostAware hugbúnaðinn?
Hvaða leikur var af flestum tímaritum valinn tölvuleikur ársins í PC 1999?
Hver sagði: "640K ought to be enough for anybody"?
Í hvaða tölvuleik eru tegundirnar Zerg, Protoss og Terrans?
Hvaða fyrirtæki hannar Photoshop hugbúnaðinn?
Hvað er eitt Gígabæti mörg Megabæti?
Hvaða svæði (region) tilheyrir Indland?
Hvað stendur CPL fyrir?
Hvaða ópera Verdi gerist í Egyptalandi?
Hvaða meðlimur Bítlanna var ekki með frá upphafi?
Hvaða hljómsveit fékk hugmynd að nafni sínu frá brjálaða vísindamanninum í kvikmyndinni Barbarella?
Hvaða land hefur verið sigursælast í Eurovision söngvakeppninni?
Hversu oft hafa Írar unnið í Eurovision (2004)?
Queen lét gera fyrsta tónlistarmyndbandið 1975. Við hvaða lag?
Um hvern er bítlalagið "Martha My Dear"?
Hvert er mest selda hljóðfæri í heimi?
Hvaða tónskáld samdi óperuna "Carmen"?
Celine Dion tók þátt í Eurovision 1988, fyrir hvaða land söng hún?
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Joy Divsion?
Hver er/var gítarleikari hljómsveitarinnar Queen?
Hver er söngvari hljómsveitarinnar The Who?
Hver er gítarleikari hljómsveitarinnar "The Who"?
Hver meðlima "Pink Floyd" var látinn hætta að koma fram opinberlega vegna hnignandi geðheilsu árið 1968?
Hver tók við af Syd Barrett í "Pink Floyd" sem gítarleikari og söngvari frá árinu 1968?
Hver var bassaleikari, söngvari og textahöfundur Pink Floyd?
Í hvaða hljóðveri tóku Bítlarnir, Pink Floyd og fleiri upp mörg af sínum helstu verkum?
Hvaða bítill gaf út sólóplötuna "All Things Must Pass" árið 1970?
Hver var aðalsprauta "The Kinks"?
Hugarfóstur hvers er geimveran Ziggy Stardust?
Hvaða gítarleikari lék með "Cream" og "Derek and the Dominoes"?
Hverrar þjóðar var Carl Nielsen tónskáld?
Hverrar þjóðar var Johan Julius Christian Sibelius, oftar Jean Sibelius, tónskáld?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Deluxe árið 1991?
Hver samdi tónverkið Carmina Burana?
Hver var einhver mesti safnari ungverskra þjóðlaga ásamt Zoltán Kodály?
Hver var einhver mesti safnari ungverskra þjóðlaga ásamt Béla Bartók?
Hvaða norska tónskáld giftist frænku sinni Nina Hagerup?
Fyrir hvaða tónverk var Edvard Grieg einna þekktastur?
Hvað er spínetta?
Hvað er Virgínall?
Hvaða hljómsveit stofnaði Dave Mustaine þegar hann var rekinn úr Metallica árið 1983?
Hverjir gáfu út plötuna "Killing is my business...and business is good!" árið 1985?
Hverjir gáfu út plötuna "Peace sells...But who's buying" árið 1986?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bruce Dickinson?
Við hvaða hljómsveit er gítarleikarinn Adrian Smith venjulega kenndur?
Í hvaða hljómsveit lemur Nicko McBrain húðir?
Í hvaða hljómsveit syngur Tom Araya?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar "Slayer"?
Hver er höfundur lagsins Þú og þeir (Sókrates) sem var framlag Íslands í söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva (1988)?
Hver er höfundur lagsins Líttu á björtu hliðarnar?
Eftir hvern er "Also sprach Zarathustra" sem notað er sem upphafsstef "2001: A Space Odyssey"?
Hvers lenskur var tónskáldið György Ligeti?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Crest of a Knave"?
Hver sungu lagið Vegir liggja til allra átta í upprunalegri útgáfu?
Hvað var María Markan helst þekkt fyrir?
Hvert fór Stefán Íslandi til söngnáms árið 1930?
Í hvaða borg nam María Markan óperusöng á þriðja áratug 20. aldar?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Á gæsaveiðum" árið 1997?
Hvaða ár sóttu hljómsveitirnar Europe og A-ha Ísland heim?
Hvaða hljómsveit leitaði um allt land að "Látúnsbarkanum"?
Í hvaða sæti hafnaði Ísland fyrstu þrjú árin sem það tók þátt í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva?
Hvaða ár héldu bresku hljómsveitirnar Whitesnake og Quireboys tónleika á Íslandi?
Endurkoma hvers á svið vakti athygli á Rokkhátíð í Laugardalshöll 1983?
Hvaða heitir útgáfufyrirtæki Sigur-rósar?
Hvað heitir hljómsveitin sem gerði lagið "London Calling" og samnefnda plötu (1979)?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Glory Box"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Superstylin'"?
Í hvaða frægu hljómsveit var Agnetha Fältskog söngkona?
Hvernig tónlist spilar hljómsveitin "Jurassic 5"?
Hvað hét fyrsta lagið sem varð vinsælt af diskinum 18 með Moby?
Hvað hét fyrsti diskur "The Prodigy"?
Hvað heitir útgáfufyrirtæki "U2"?
Hvað hét fyrsta plata "Sex Pistols"?
Undir hvaða nafni er Will Oldham einnig þekktur?
Hver er höfuðpaur hljómsveitarinnar "The Prodigy"?
Hvað heitir fyrsti sóló-diskur Bjarkar (að frátöldum barnaplötunum)?
Hvað markaði endalok "Led Zeppelin"?
Hver samdi lagið "Redemption Song"?
Það er stundum sagt að "Sex pistols" hafi verið upphafsmenn pönksins, en hverjir eru það sem dreifðu því víðast?
Hver er einnig þekktur sem Dr. Love?
Hvaða farartæki hefur skráningarnúmerið NCC1701?
Hversu hár er R2-D2, vélmenni úr Star Wars (í cm)?
Hvað heitir litla vélmennið í "Star Wars" kvikmyndunum?
Hvaða íslendingur stjórnaði hinum vinsæla sjónvarpsþætti "Mastermind" í bresku sjónvarpi?
Hvert er nafn heilsuræktar- og leikkonunnar sem Ted Turner giftist?
Hvaða leikkona var gift Billy Bob Thornton?
Hvað stendur T-ið fyrir í nafni "Captain James T. Kirk" í "Star Trek"?
Walt Disney hafði upphaflega annað nafn í hyggju fyrir Mikka mús, hvað var það?
Hver var fyrsta teiknimyndin til þess að hljóta Óskarsverðlaun, 1937?
Hvað var Mel Blanc (rödd Kalla kanínu) með ofnæmi fyrir?
Hvaða kvikmynd státar af flestum aukaleikurum (300.000)?
Hvaða frægi leikari er faðir Angelina Jolie?
Hver lék Vito Corleone, sem ungan mann, í Guðföðurnum V frá 1992?
Hvaða frægi leikari nam leiklist hjá móður Marlon Brando?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni um galdramanninn frá Oz sem gerð var 1939?
Hver var fyrstur til þess að leika njósnarann snjalla James Bond?
Hver var fyrsti svarti leikarinn til þess að hljóta Óskarinn fyrir aðalhlutverk?
Hver var fyrsta svarta leikkonan til þess að hljóta Óskarinn fyrir aðalhlutverk?
Hver lék Gandhi í samnefndri mynd frá 1982?
Hver leikur Austin Powers?
Hvað heitir þriðja myndin um Austin Powers?
Hvað heita aðalleikararnir í myndunum "Men in Black"?
Hver á rödd Shrek (upprunaleg útgáfa)?
Hvern kyssti Tony Curtis og sagði svo að það hefði verið "eins og að kyssa Hitler"?
Hvað heitir granna persónan sem Eddy Murphy leikur í "The Nutty Professor"?
Hvað heitir hundurinn í Galdrakarlinum frá Oz?
Hver lánar Mike, eineygða skrímslinu í "Monsters Inc." rödd sína?
Frá hvaða plánetu kom Superman?
Hvaða leikkona er fyrrverandi kærasta Liam Neeson, Dylan McDermott og Kiefer Sutherland?
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í kvikmyndinni "Pretty Woman"?
Hver fór með aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni "Pretty Woman"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni 79 af stöðinni?
Hver leikstýrði m.a. myndunum Land og synir, Útlaginn og Gullsandur?
Hver leikstýrði m.a. myndunum Með allt á hreinu, Dansinn og Mávahlátur?
Hver leikstýrði myndunum Óðal feðranna og Okkar á milli?
Hver leikstýrði myndunum Hrafninn flýgur, Í skugga hrafnsins og Hvíti víkingurinn?
Hver leikstýrði myndunum Hin helgu vé og Myrkrahöfðinginn?
Hver leikstýrði myndinni Jón Oddur og Jón Bjarni?
Hver leikstýrði -líf myndunum (Nýtt líf, Dalalíf og Löggulíf)?
Hver leikstýrði myndunum Skammdegi og Magnús?
Hver leikstýrði myndunum Punktur, punktur, komma, strik, Atómsstöðin og Skýjahöllin?
Hvaða landsfrægu heimildamynd gerði Friðrik Þór Friðriksson árið 1982?
Hvaða heimildamynd gerði Friðrik Þór Friðriksson árið 1984 á Skagaströnd?
Friðrik Þór Friðriksson gerði spennumynd árið 1987, hvað heitir hún?
Árið 1992 var mynd eftir Friðrik Þór Friðriksson tilnefnd til óskarsverðlauna, hvað heitir hún?
Hvað hét næsta mynd Friðriks Þórs Friðrikssonar eftir Börn náttúrunnar?
Árið 1996 var gerð mynd eftir sögu Einars Kárasonar, hvað heitir myndin?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Djöflaeyjan, 1996?
Hver lék aðalhlutverkið í Fálkum?
Hver leikstýrði myndunum Húsið og Agnes?
Árið 1985 gerðu Stuðmenn myndina Hvítir mávar, hver leikstýrði?
Hver leikstýrði myndunum Eins og skepnan deyr, Tár úr steini og Sporlaust?
Hver leikstýrði Stellu í orlofi?
Hver leikstýrði myndunum Foxtrott og Nei er ekkert svar?
Hver leikstýrði myndunum Kristnihald undir jökli, Karlakórinn Hekla og Ungfrúin góða og húsið?
Hver leikstýrði Stellu í framboði?
Hver leikstýrí Ævintýrum Pappírs-Pésa og Stikkfrí?
Hver leikstýrði myndinni Sódóma Reykjavík?
Hver leikstýrði myndinni Veggfóður?
Hver leikstýrði myndunum Stuttur Frakki, Benjamín dúfa og Ikingút?
Hver leikstýrði myndunum Ein stór fjölskylda og Óskabörn þjóðarinnar?
Hver leikstýrði Íslenska draumnum og Maður eins og ég?
Hver leikstýrði myndunum 101 Reykjavík og Hafið?
Hver leikstýrði myndinni Fíaskó?
Hver leikstýrði myndinni Regína?
Hver leikstýrði myndinni Gemsar?
Hver leikstýrði myndinni "Bad Taste" (1987)?
Hver leikstýrði myndinni "Braindead" (1992)?
Hvaða mynd kom leikstjóranum Peter Jackson á kortið árið 1994?
Hvað hét Gestapóforinginn í sjónvarpsþáttunum 'Allo 'Allo?
Í hvaða sjónvarpsþáttum kom hinn glaðbeitti Herr Flick fyrir?
Hver lék hinn knáa Herr Otto Flick í sjónvarpsþáttunum 'Allo 'Allo?
Hvaða borg í Frakklandi var sögusvið þáttanna 'Allo 'Allo?
Hve gömul var Edith í lokaþætti sjónvarpsþáttanna 'Allo 'Allo (eftir að hafa dregið frá Krímstríðið og báðar heimsstyrjaldirnar)?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "2001: A Space Odyssey"?
Hvaða ár kom kvikmyndin "2001: A Space Odyssey" út?
Hvað hét ofurtölvan í "2001: A Space Odyssey"?
Hvaða íslenska kvikmynd frá 1992 fjallar um Mafíu Íslands?
Hver lék Jón Leifs í kvikmyndinni Tár úr steini?
Hvar var kvikmyndin Eins og skepnan deyr að mestu tekin upp?
Hver leikstýrði Eins og skepnan deyr?
Í hvaða kvikmynd frá 1959 klæða þeir Jack Lemmon og Tony Curtis sig í kvenmannsföt?
Hvaða samtök komu mikið við sögu í kvikmyndinni Lífsbjörg í Norðurhöfum?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Okkar á milli - í hita og þunga dagsins?
Hvaða vinsælu sjónvarpsþættir gerðust að mestu á Southfork búgarðinum?
Hvaða leikkonur voru tilnefndar fyrir leik sinn í "Almost famous"?
Í hvaða frægu mynd er þessi setning sögð: "You talkin' to me"?
Hver er leikstjóri myndarinnar Scarface?
Hvaða heitir persónan sem Gillian Anderson leikur í X-Files?
Í hvaða mynd kemur persónan Ellis Boyd (Red) Redding fram?
Í hvaða mynd komu Alec Baldwin, Sean Connery og Sam Neill saman?
Hver leikur Malcolm í þáttunum "Malcolm in the Middle"?
Hver ætlaði að neita að taka við Oscars-heiðursverðlaununum?
Hver leikstýrði Almost Famous?
Hver leikstýrði "Easy Rider"?
Hver lék aðalkarlhlutverkið í "The Maltese Falcon"?
Hver er höfundur frumsaminnar tónlistar í myndinni "The Nightmare Before Christmas" (1993)?
Hver leikstýrði myndinni "The Virgin Suicides"?
Í hvaða borg voru olympíuleikarnir haldnir 1948?
Hversu margar þjóðir tóku þátt í fyrstu nútíma olympíuleikunum í Grikklandi 1896?
Hversu margir þátttakendur vour á fyrstu nútíma ólympíuleikunum í Grikklandi 1896?
Hvað er fótboltinn settur saman úr mörgum leðurbútum?
Í hvaða tveim evrópsku borgum hafa sumarólympíuleikarnir verið haldnir tvisvar sinnum?
Hvaða land varð evrópumeistari í knattspyrnu 1992?
Hver er hámarksfjöldi kylfa sem keppandi í golfi má hafa með sér út á völlinn?
Hver er frægasti skíðastökkpallur Norðmanna?
Hvaða körfuknattleiksliði stýrði Jerry Krause?
Með hvaða körfuknattleiksliði spilaði Patrick Ewing (1985-2000)?
Hver var valinn íþróttamaður ársins 1982?
Í hvaða íslenska liði léku þeir Dagur Sigurðsson og Ólafur Stefánsson saman?
Í hvaða íþóttafélagi er Patrekur Jóhannesson uppalinn?
Hvað heitir heimavöllur Hauka?
Hverjir urðu Íslandsmeistarar í handbolta kvenna 2003?
Í hvaða íþróttagrein er markmiðið að skora með pökk í mark andstæðingana?
Hver var þriðji launahæsti fótboltamaður heims árið 2003?
Hvaða boltaíþrótt er leikin á hestum?
Í hvaða íþróttagrein spilar Broddi Kristjánsson?
Hver var heimsmeistari í formúlu 1 árið 1997?
Hvaða Formúla 1 ökumaður lést árið 1994?
Í hvaða íþróttagrein er markmiðið að hafa sem fæst stig?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1789-1797 og jafnframt fyrsti forseti þeirra?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1797-1801?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1801-1809?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1809-1817?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1817-1825?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1825-1829?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1829-1837?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1837-1841?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1841?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1841-1845?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1845-1849?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1849-1850?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1850-1853?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1853-1857?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1857-1861?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1861-1865?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1865-1869?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1869-1877?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1877-1881?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið 1881?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1881-1885?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1885-1889?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1889-1893?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1893-1897?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1897-1901?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1901-1909?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1909-1913?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1913-1921?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1921-1923?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1923-1929?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1929-1933?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1933-1945?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1945-1953?
Hver var forseti bandaríkja norður Ameríku árið 1953-1961?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1961-1963?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1963-1969?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1969-1974?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1974-1977?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1977-1981?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1981-1989?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1989-1993?
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin 1993-2001?
Hvað hét leikhúsið sem Abraham Lincoln var myrtur í?
Hvaða leikrit var verið að sýna þegar Abraham Lincoln var myrtur í Ford's Theater?
Eftir hvern er leikritið "Our American Cousin"?
Hvað hrópaði John Wilkes Booth á latínu eftir að hafa myrt Abraham Lincoln?
Hvað hét fyrsta konan sem var tekin af lífi í bandaríkjum Norður-Ameríku?
Um hvaða stjörnu er 51 Peg b, fyrsta reikistjarnan sem fannst utan sólkerfis okkar, á sporbaug um?
Hvað er "Upsilon Andromedae"?
Hvaða stjarna er 4.22 ljósár frá jörðinni?
Hvaða stjarna er 7.80 ljósár frá sólkerfi jarðarinnar?
Hvaða stjarna er 10.52 ljósár frá jörðinni?
Hvaða stjarna er 11.82 ljósár frá sólkerfi jarðarinnar?
Hvaða stjarna er 12.86 ljósár frá jörðinni?
Hvaða stjarna er 14.30 ljósár frá jörðinni?
Á hvaða reikistjörnu er loftsteinsgígurinn "Caloris Basin"?
Á hvaða reikistjörnu er fjallshryggurinn "Antoniadi Dorsum"?
Á hvaða reikistjörnu er fjallshryggurinn "Schiaparelli Dorsum"?
Á hvaða reikistjörnu er sléttan "Borealis Planitia"?
Á hvaða reikistjörnu er sléttan "Budh Planitia"?
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar hefur mest hlutfall járns?
Á hvaða reikistjörnu hálendið "Ishtar Terra"?
Hvað heita hæstu fjöll Venusar sem eru á "Ishtar Terra" hálendinu?
Hvað hét stríðsguðinn í rómverskri goðafræði?
Hvað er fjallið Olympus Mons á Mars margir kílómetrar að hæð?
Á hvaða reikistjörnu er risavaxna gljúfrið "Valles Marineris"?
Hver uppgötvaði fjögur stærstu tungl Júpiters?
Hvaða ár rákust yfir 20 hlutar Shoemaker-Levy á Júpiter?
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Ariel og Umbriel?
Á hvaða reikistjörnu í sólkerfinu eru mestur vindhraði?
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Naiad og Thalassa?
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Despina og Galatea?
Hvað hét Ceres loftsteinninn upphaflega?
Hver er stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar?
Hver er annar stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar?
Hver er þriðji stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar?
Hver er þriðji stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar?
Hver er fimmti loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar?
Hver er sjötti loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar?
Hver er sjöundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar?
Hver er áttundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar?
Hver er níundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar?
Hver er fjórði stærsti loftsteinninn og sá tíundi sem fannst í sólkerfi okkar?
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Phobos og Deimos?
Hverjar eru hinar níu reikistjörnur okkar sólkerfi í réttri röð frá sólu?
Hverjar eru hinar níu reikistjörnur okkar sólkerfi í öfugri röð frá sólu?
Hver sýndi fyrst fram á að alheimurinn væri að stækka?
Hvað heitir stjörnuþokan sem við erum í (á ensku)?
Í hvaða ofurklasa (supercluster) er Vetrarbrautin (Milky Way)?
Hvaða stjörnuþoka (vetrarbraut) er talin vera nálægust okkar eigin?
Hvað er annað heiti yfir "Messier Object 31"?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1930?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1934?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1938?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1950?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1954?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1958?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1962?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1966?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1970?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1974?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1978?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1982?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1986?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1990?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1994?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 1998?
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið 2002?
Hvaða fyrirtæki gefur út hina vinsælu tölvuleikjaseríu Castlevania?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1984?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1985?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1986?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1987?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1988?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1989?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1990?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1991?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1992?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1993?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1994?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1995?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1996?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1997?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1998?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 1999?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 2000?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 2002?
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk MTV verðlaunin fyrir besta myndbandið árið 2003?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1886-1894?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1894-1921?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1921-1927?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1927-1935 og  1937-1946?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1935-1937?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1948-1957, 1958-1960 og 1961-1963?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1957-1958?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1960-1961?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1963-1969?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1969-1972?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1972-1975?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1975-1985?
Hver var heimsmeistari í skák árin 1985-1993?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1927-1944?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1950-1953?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1953-1956 og 1958-1962?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1956-1958?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1962-1978?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1978-1991?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1991-1996 og 1999-2001?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 1996-1999?
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin 2001-2004?
Hver varð heimsmeistari kvenna í skák árið 2004?
Frá hvaða landi kemur borðleikurinn Go?
Hvaða litur hreyfir fyrst í borðleiknum Go?
Hvað eru mörg peð í upphafi hefbundins tafls?
Hvaða tölva vann Garry Kasparov í sex skáka keppni árið 1997?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1999-2004?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 2002?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1999?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1995?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1989?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1980?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1977?
Hvaða forrit/kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið 1974?
Hvað hét franska tónskáldið Erik Satie fullu nafni?
Í hvaða borg í bandaríkjum Norður-Ameríku fæddist Bill Gates?
Í hvaða háskóla hætti Bill Gates án þes að útskrifast?
Með hverjum hannaði og skrifaði Bill Gates upphaflega Altair BASIC þýðandan?
Hver var forstjóri Apple Computer Co. þegar Steve Jobs var bolað út úr fyrirtækinu?
Hver sagði "I want to put a ding in the universe."?
Í hvaða landi er Baikalvatn, dýpsta vatn í heimi?
Hversu djúpt er Baikalvatn, dýpsta vatn í heimi, í metrum?
Hvaða land ber opinbera heitið "Rossiyskaya Federatsiya"?
Hver var síðasta keisaraættin sem réð ríkjum í Rússlandi?
Hvaða ár var rússneska byltingin?
Hvaða ár var Tsar (keisari) Alexander II myrtur?
Hvaða land átti í stríði við Japan árið 1904-1905?
Hvaða land átti í stríði við Rússland árin 1904-1905?
Í hvaða landi átti blóðugi sunnudagurinn "Bloody Sunday" sér stað 1905?
Hvert var fyrsta nafn Lenins?
Hvaða landi tilheyrir Síbería?
Að hvaða Norðurlöndum á Rússland landamæri að?
Hvaða ár fékk Úkraína sjálfstæði?
Hvaða ár varð fall Sovétríkjanna (USSR)?
Hvaða land var kallað Garðaríki á fornöld?
Á hendur hvaða landi lýsti Frakkland yfir stríði 19. júlí 1870?
Hver var "Níu daga drottningin" yfir Englandi?
Hver var þjóðhöfðingi Englands á undan Mary I?
Hvaða landi sameinaðist England árið 1707?
Hver leiddi andspyrnuhreyfingu gegn Charles I. Englandskonungi í ensku borgarastyrjöldinni árin 1642-1649?
Hver var konungur Englands þegar Oliver Cromwell og fylgismenn hans hófu stríð gegn ensku krúnunni?
Hvar í bandaríkjum Norður-Ameríku var fyrsta ráðstefna kvenréttindahreyfingarinnar haldinn árið 1848?
Hvað kalla múslimar Jesús?
Hvaða land er átt við þegar gyðingar tala um fyrirheitna landið?
Hvaða ár var ríki Ísraels stofnað?
Hver var önnur höfuðborg bandaríkja Norður-Ameríku 1790-1800?
Hver var þriðja og jafnframt núverandi höfuðborg bandaríkja Norður-Ameríku?
Hver var fyrsti forseti Rússlands (1991-1999)?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1917-1924?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1922-1953?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1953-1964?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1964-1982?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1982-1984?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1984-1985?
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin 1985-1991?
Hvert var fyrra nafn konu Mikhail Gorbachev?
Hvað hét ungmennadeild kommúnistaflokks Sovétríkjanna?
Hvað er "Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti" betur þekkt sem?
Hver var síðasti yfirmaður KGB?
Hvað stendur FSB fyrir?
Hvaða hét útsendari CIA sem var handtekinn árið 1994 fyrir að njósna fyrir Sovétríkin?
Hvaða gagnnjósnara komst upp um eftir að mappa sem bar heitið "Spy Stuff" fannst í ferðatölvunni hans?
Hvaða hét útsendari FBI sem var handtekinn árið 2001 fyrir að njósna fyrir Sovétríkin?
Hvaða hjón voru líflátin í bandaríkjum Norður-Ameríku fyrir að leka kjarnorkuleyndarmálum til Sovétríkjanna?
Hvað hét samvinnuverkefni bandaríkja Norður-Ameríku og Bretlands til þess að ráða dulmál Sovétríkjanna?
Hvaða stofnun hefur heimilsfangið "PO Box 3255, London SW1P 1AE"?
Hverjum gaf George II Englandskonungur, Downingstræti 10?
Hvað heitir stærsta vatn á Reykjarnesskaga?
Við hvaða flóa liggur Keilisnes?
Í hvaða fjörð rennur Hvítá (sú nyrðri)?
Í hvaða á rennur Norðurá?
Í hvaða fjörð rennur Langá?
Við hvaða fjörð liggur Dagverðarnes?
Hvaða fjörður er í laginu eins og stígvél?
Í hvaða fjörð rennur Fáskrúð?
Í hvaða fjörð rennur Laxá í dölum?
Í hvaða fjörð rennur Þverá í Haukadal?
Í hvaða fjörð rennur Haukadalsá?
Út í hvaða fjörð rennur Miðá?
Milli hvaða tveggja jökla liggur Kaldidalur?
Á hvaða stóra jökli er Klakkur?
Í hvaða stóra jökli er Geitlandsjökull?
Í hvaða stóra jökli er Vestari-Hagafellsjökull?
Í hvaða stóra jökli er Eystri-Hagafellsjökull?
Í hvaða stóra jökli er Þrístapajökull?
Í hvaða stóra jökli er Skriðufell?
Milli hvaða jökla liggur Kjölur?
Á hvaða jökli er Blautukvíslarjökull?
Í hvaða jökli er Kvíslajökull?
Í hvaða jökli er Arnarfell hið mikla?
Í hvaða stóra jökli er Þjórsárjökull?
Milli hvaða jökla liggur Sprengisandur?
Í hvaða stóra jökli er Síðujökull?
Í hvaða stóra jökli er Skeiðarárjökull?
Í hvaða stóra jökli er Tungnaárjökull?
Í hvaða stóra jökli er Bárðarbunga?
Í hvaða stóra jökli er Köldukvíslarjökull?
Frá hvaða firði er styst í Látrabjarg: Patreksfirði, Tálknafirði eða Arnarfirði?
Hver er stærsti jökull á vestfjörðum?
Inn af hvaða flóa er Hrútafjörður?
Hvert af eftirfarandi örnefnum er ekki til á Íslandi: Hóp, Ok eða Móg?
Við hvaða fjörð er Hvammstangi?
Í hvaða vatn rennur Gljúfurá í Húnaþingi?
Hvert af eftirfarandi byggðarlögum er ekki á norðurlandi: Varmahlíð, Höfn eða Hófsós?
Í hvaða firði er Málmey?
Í hvaða firði er Drangey?
Í hvaða firði er Hrísey?
Í hvaða fjörð rennur Glerá?
Í hvaða landsfjórðungi eru Eilífsvötn?
Í hvaða landsfjórðungi er Melrakkaslétta?
Í hvaða flóa eru Finnafjörður, Miðfjörður og Bakkafjörður?
Í hvaða fjörð rennur Selá?
Í hvaða flóa rennur Lagarfljót?
Í hvaða landsfjórðungi eru Ódáðavötn?
Hvaða eyja er rétt út fyrir Djúpavogi?
Í hvaða jökli er Katla?
Hvað heitir jökullinn vestan við Mýrdalsjökul?
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum "We suffer everyday, what is it for"?
Hvaða lag með Portishead byrjar á textanum "We suffer everyday, what is it for"?
Hvaða land barðist við Bretland um yfirráð yfir Falklandseyjum árið 1982?
Hvaða landi tilheyra Falklandseyjar?
Hvaða ár var Falklandseyjastríðið milli Bretlands og Argentínu?
Hver teiknar hinn fræga værukæra kött Garfield (Gretti)?
Hvað langaði Georgínu í Fimm-bókunum til að heita?
Við hvað starfaði faðir Gosa?
Hvað er flúrað á magann á Skegg sjóara í sögunni um Rasmus klump?
Hvernig er Barbavís á litinn?
Hvernig er Barbaþór á litinn?
Hvað hét prinsessan sem átti 365 kjóla?
Hvaða embættismaður flytur áramótaávarp á nýársdag?
Hvaða embættismaður flytur áramótaávarp á gamlársdag?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin DAS?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin BÍS?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin KIA í hernaði?
Fyrir hvað stendur skammstöfunun MP í hernaði?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin MP í breska þinginu?
Undir hvaða flokk í hagfræði fellur miðstýrt áætlanakerfi?
Hvernig fyrirtæki er rekið með "Pro Rata"?
Hvað merkir "In Solidium"?
Hvað eru ríki og sveitarfélög skilgreind sem í hagfræði?
Hver lék Chris Sabian í myndinni "The Negotiator"?
Hvert er raunverulega nafn Neo í "The Matrix"?
Hvað heitir drottning Naboo í Star Wars: Episode I - The Phantom Menace (1999)?
Hvað heitir öryggisvörður drottningar Naboo í Star Wars:  Episode I - The Phantom Menace (1999)?
Hvaða þjóð býr neðansjávar á plánetunni Naboo í Star Wars: Episode I - The Phantom Menace (1999)?
Hver er höfðingi Gungan í Star Wars: Episode I - The Phantom Menace (1999)?
Hver var helsti keppinautur Anakin Skywalker í POD-kappfluginu í Star Wars: Episode I - The Phantom Menace (1999)?
Í gegnum hvaða höfuðborg rennur áin Tíber?
Hvaða tvö lönd tilheyra Danmörk?
Hvaða kastali gnæfir yfir miðborg Edinborgar?
Hvað heitir stærsta eyjan í Ermasundi?
Hvar eru höfuðstöðvar Sameinuðu Þjóðanna?
Hvað heitir stærsta eyja Grikklands?
Hvaða fjögur lönd eru á Íberíuskaga (í stafrófsröð)?
Hverju líkist lögun Ítalíu?
Hvernig er bíllinn á litinn sem byrjar alltaf Rallýspilið?
Hvernig eru dýrustu skipin í Útvegsspilinu á litin?
Hverjir æptu: "Við viljum franskbrauð"??
Í hvaða grein var Ólafur Ragnar Grímsson prófessor?
Hvað eru mörg horn á indverskum nashyrningi?
Hvað heitir hvíti safinn í stöngli túnfífils?
Hvaða fuglar á Íslandi verpa flestum eggjum?
Hvernig dýr er barrakúda?
Hvaða tegund (fræðiheiti) byrjaði að nota áhöld úr steini og lærði að nota eld?
Eftir hverjum er Ameríka nefnd?
Fyrir hvað stendur BC?
Fyrir hvað stendur AD?
Hver var hálshöggvinn á Íslandi árið 1550 ásamt sonum sínum tveim?
Hvaða Rússakeisari myrti son sinn í reiðikasti?
Hvaða fangelsi yfirtók lýðurinn í upphafi frönsku byltingarinnar?
Hvaða orð var notað yfir konunga Egyptalands til forna?
Hvar voru Hittítar?
Hvar voru Hellenar?
Hvar voru Germanir?
Hverjir voru upphafsmenn eingyðistrúar?
Hvað heitir sonur guðs?
Hverjir fundu upp bókstafaskrift?
Hvenær var Rómarborg stofnuð?
Við hvaða á var Rómaborg byggð?
Hver var fyrsti konungur Rómverja?
Hvenær var konungdæmi lagt niður í Rómaborg?
Hvað kallaðist lýðveldi Rómverja?
Hvað var Res Publica?
Hvað kallaðist rómverski friðartíminn  (29 fk - 180 ek)?
Hvað var Pax Romana?
Hvað heitir helgirit Zaraþústra?
Hvaða lögbók samdi Justiníanus I keisari?
Hver lét skrifa Corpus Juris Civilis?
Hvar var Justiníanus keisari?
Hvaða Íslendingur er frægur fyrir að hafa lagst undir feld?
Hvaða ár fékk Afganistan sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Albanía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Alsír sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Andorra sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Angóla sjálfstæði?
Hvaða ár fengur Antigua og Barbuda sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Argentína sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Armenía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ástralía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Austurríki sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Azerbaijan sjálfstæði?
Hvaða ár fengu Bahamaeyjar sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Bahrein sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Bangladesh sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Barbados sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Hvíta-Rússland (Belarus) sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Belgía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Belís sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Benín sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Bútan sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Bólivía sjálfstæði?
Hvaða ár fengu Bosnía og Hersegóvína sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Botswana sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Brasilía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Brúnei sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Búlgaría sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Búrkína Fasó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Búrma sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Búrúndí sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kambódía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kamerún sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kanada sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Grænhöfðaeyjar (Cape Verde) sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Chad sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Chile sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kína sjálfstæði (BC)?
Hvaða ár fékk Kólumbía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Costa Rica sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Fílabeinsströndin sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Króatía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kúba sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kýpur sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Dóminíska lýðveldið sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ekvador sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Egyptaland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk El Salvador sjálfstæði?
Hvaða ár endurheimti Eistland sjálfstæði sitt?
Hvaða ár fengu Fiji-eyjar sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Finnland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Frakkland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Gabon sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Gambía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Georgía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ghana sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Grikkland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Hondúras sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ungverjaland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ísland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Indland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Indónesía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Íran sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Írak sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Írland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ísrael sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Ítalía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Jamaíka sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Japan sjálfstæði (BC)?
Hvaða ár fékk Jórdanía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kenýa sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Kúveit sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Laos sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Líbanon sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Lesótó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Líbería sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Líbía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Liechtenstein sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Lúxemborg sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Makedónía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Madagaskar sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Malasía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Malí sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Malta sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Mexíkó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Mónakó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Mongólía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Marokkó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Mósambík sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Namibía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Nepal sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Holland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Nýja Sjáland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Níger sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Nígería sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Noregur sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Óman sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Pakistan sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Panama sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Paragvæ sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Perú sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Pólland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Portúgal sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Rúmenía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Rússland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Rúanda sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Samóa sjálfstæði?
Hvaða ár fékk San Marínó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Saudi Arabía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Senegal sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Síerra Leóne sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Síngapúr sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Slóvakía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Slóvenía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Sómalía sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Suður-Afríka sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Spánn sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Sri Lanka sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Súdan sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Svíþjóð sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Sviss sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Sýrland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Tæland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Tógó sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Tonga sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Túnis sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Tyrkland sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Úganda sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Úkraína sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Bandaríkin sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Úrúgvæ sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Úsbekistan sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Venesúela sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Víetnam sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Serbía og Montenegró (fyrrum Júgóslavía ) sjálfstæði?
Hvaða ár fékk Zimbabwe sjálfstæði?
Hver leikur "Seven of Nine" í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur kaptein Kathryn Janeway í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur lautinant B'Elanna Torres í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur Kes í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur almyndina (lækninn) í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur Tom Paris í "Star Trek: Voyager"?
Hver leikur lautinant Tuvok í "Star Trek: Voyager"?
Hvern leikur Kate Mulgrew í "Star Trek Voyager"?
Hvern leikur Jeri Ryan í "Star Trek Voyager"?
Hvern leikur Roxann Dawson í "Star Trek: Voyager"?
Hvern leikur Jennifer Lien í "Star Trek: Voyager"?
Hvern leikur Robert Picardo í "Star Trek: Voyager"?
Hvern leikur Robert Duncan McNeill í "Star Trek: Voyager"?
Hvern leikur Tim Russ í "Star Trek: Voyager"?
Hvaða talnamengi táknar R?
Hvaða talnamengi táknar N?
Hvaða talnamengi táknar Z?
Hvaða talnamengi táknar Q?
Hvernig er talan einn skilgreind?
Hvaða stærðfræðiaðferð er: (a+b)(a-b) = a²-b²?
Hvaða er talan (námunduð) 1,61803 kölluð?
Hvað kallast lengd miðstrengs?
Hvað kallast talan sem er fyrir ofan strik í brotum?
Hvað kallast talan sem er fyrir neðan strik í brotum?
Hvaða tala ætti að koma næst: 121 144 169?
Hvaða tala ætti að koma næst: 1 1 2 3 5 8?
Hvað hét hundur karls sem í afdölum bjó? Nefndi?
Hvað heitir trommuleikarinn í Rolling Stones?
Hver átti hestinn Sleipni?
Hvað heita hrafnar Óðins?
Hvað heitir guð undirheima í grískri goðafræði?
Hvað heitir kona Seifs í grískri goðafræði?
Hver er Nemesis í grískri goðafræði?
Hvað heitir gyðja frjósemi í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hver var fríðastur goða í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hvað heitir guð frjóseminnar í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hvað var það sem drap Baldur í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hver er vörður goðanna í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hver getur séð hundrað rasta frá sér dag og nótt og gætir Bifrastar samkvæmt ásatrú, norrænni goðafræði?
Hvað heitir horn Heimdallar í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hver er faðir Fenrisúlfs og Miðgarðsorms?
Hvað heita úlfar Óðins í ásatrú, norrænni goðafræði?
Hver drepur Fenrisúlf í Ragnarökum samkvæmt norrænni goðafræði?
Hvaða göltur er étinn við hverja máltíð í Valhöll samkvæmt ásatrú, norrænni goðafræði?
Hvar býr Þór samkvæmt ásatrú, norrænni goðafræði?
Hvenær kom MS-DOS fyrst út?
Hver er upphafsmaður skátahreyfingarinnar?
Hverjir verða feitari við hvert blótsyrði?
Hvað er adamsepli?
Af hvaða manni er myndin á framhlið 500 króna seðilsins?
Hvað tákna skreytingarnar yfir glugganum á framhlið Alþingishússins?
Hvað er Hallgrímskirkjan há í metrum?
Hvað hét Mussolini að fornafni?
Undir hvaða nafni er Paul Hewson betur þekktur?
Í einni tylft ery 12 stykki. Hvað fást mörg pör af sokkum úr einni tylft sokka?
Hvað er 44/4-4 mikið?
Hver er minnsti möguleiki fjöldi barna í fjölskyldunni hans Jónasar ef sérhvert barn í fjölskyldunni á a.m.k. einn bróður og eina systur?
Hve marga staura þarf í girðingu umhverfis þríhyrningslaga svæði sem hefur hliðarlengdir 20m, 20m, og 30m ef hafðir eru 5m á milli staura?
Á hverju endar talan sem fæst með því að margfalda saman 1000 fyrstu frumtölurnar?
Ef sætistala frumefnis er 62 hvað hefur þá frumefnið margar róteindir?
Hvar býr þjóðin Khmerar?
Í hvaða landi er Kulusuk?
Hvað heitir höfuðborg Grænlands?
Við hvaða kaupstað er Seljalandsdalur?
Hver eru stærstu og hrikalegustu árgljúfur á Íslandi?
Hvert er stærsta ríki í Afríku?
Í hvaða vatni vex kúluskítur?
Hvað er kúluskítur?
Hver er minnsti fugl Íslands?
Hvaða fyrirtæki framleiðir "kókómjók"?
Hver samdi ljóðið/textann "Einu sinni á ágústkvöldi"?
Hvað hét köttur Jóns Odds og Jóns Bjarna?
Hver er höfundur bókarinnar "Nafn rósarinnar"?
Hver orti Passíusálm nr. 51?
Hver er upphafsmaður og höfundur hinna þekktu teiknimyndasagna Smáfólk ("Peanuts")?
Hvert var rétt nafn Leníns?
Hvað var Che Gueavara menntaður sem?
Hvað hét ástkona og síðar eiginkona Edward VIII Englandskonungs, ein nafnkunnasta hertogaynja af Windsor?
Hvaða dag var þekktasti D dagurinn (D-Day)?
Hvað hét fyrri kona Napóleons Bónaparte?
Hvaða ár var Ísraelsríki hið nýja stofnað?
Hvenær var Háskóli Íslands stofnaður?
Hver er eina konan sem hefur hlotið nóbelsverðlaun tvisvar?
Hver er höfundur C++ forritunarmálsins?
Hvað heitir bróðir Mario, hins feita pípara úr Nintendo-tölvuleikjunum?
Hver samdi lagið "Einu sinni á ágústkvöldi"?
Hvað hét vinsælasta lag "Dire Straits" af plötunni "Dire Straits" frá 1978?
Hvaða tegund (merki/label) hljóðfæra nota gítarleikararnir og bassaleikarinn í Korn?
Hvað heita meðlimir "Tenacious D"?
Hvað var Johann Pachelbel?
Hver samdi lagið "Red Red Wine"?
Hver var söngvari í "The Police"?
Hver flutti lagið "China Girl"?
Á hvaða disk með Metallica er lagið "Battery" að finna?
Í hvaða hljómsveit var Cliff Burton til dauðadags?
Hver ásamt Phillip Glass gerði tónlistina í bíómyndinni "The Truman Show"?
Hver ásamt Burkhard Dallwitz gerði tónlistina í bíómyndinni "The Truman Show"?
Frá hvaða landi er hljómsveitin "Sonata Arctic"?
Frá hvaða landi er hljómsveitin "Children of bodom"?
Hver er gítarleikari hljómsveitarinnar "System of a Down"?
Hvað heitir raftónlistarmaðurinn Aphex Twin réttu nafni?
Hver leikstýrði kvikmyndununum "The Crow" (1994) og "Dark City" (1998)?
Fyrir hvaða sjónvarpsþætti er Seth MacFarlane þekktastur?
Hvaða leikari talar fyrir Chris Griffin í teiknimyndaþáttunum "Family Guy"?
Í hvaða landi bjó breski gamanleikarinn og leikstjórinn Charles Chaplin þegar hann lést árið 1977?
Hvaðan er leikarinn Russell Crowe?
Fyrir hvaða persónu talaði bandaríski kvikmyndaleikarinn James Earl Jones í "Star Wars"?
Hvaða mynd kom út árið 2000 í leikstjórn Baltasars Kormáks eftir bók Hallgríms Helgasonar?
Hvaða teiknimyndapersóna kemur fyrir í nær öllum þáttum Seinfelds?
Hver leikur "Buffy the Vampire Slayer" í samnefndri þáttaröð?
Hvað þarf að vinna margar hrinur til að vinna blakleik?
Hver var markakóngur á EM 2004?
Með hvaða landi spilaði Nuno Gomes í EM 2004?
Með hvaða landi spilaði Edgar Davids í EM 2004?
Hvað kallast það þegar maður slær holu í höggi í golfi?
Hve oft hafa Ítalir orðið heimsmeistarar í knattspyrnu karla?
Í hvaða íþrótt keppti Bjarni Friðriksson?
Hvaðan af landinu er Vala Flosadóttir?
Í hvaða bæ er listamaðurinn Erró fæddur?
Hvaða ár er listamaðurinn Erró fæddur?
Hver er forstöðumaður listasafns ASÍ (2004)?
Hvar er sýningarsalur Listasafns Íslands, Ásmundarsalur?
Hvert er eftirnafn Michelangelo?
Hvað er miðja sólarinnar heit í milljónum gráða?
Hvað eru gróðurbeltin mörg á jörðinni?
Ísland er að stórum hluta ein tegund góðurbeltis, hvaða kallast það?
Við hvaða vatn á Reykjanesi eru oft upptök jarðskjálfta?
Á hvað kallast bergið sem austur-hluti Reykjavíkur stendur á?
Hvaða bergtegund er algengust á Íslandi?
Hvar er elsta berg á landinu?
Hvað er elsta bergið á landinu gamallt í milljónum ára?
Hvar er heiti reiturinn á Íslandi?
Hvað eru margir km inn að miðju jarðar?
Hvað er talið að það sé heitt í kjarna jarðarinnar í gráðum á celíus?
Hvað mældist stærsti jarðskjálfti í heimi á Richterkvarðanum?
Hvar mældist stærsti jarðskjálfti á jörðinni (á 20. öld)?
Hvað er gliðnun jarðskorpunnar á Íslandi mikil í cm?
Hvert er samheiti yfir hafgolu og landgolu?
Hversu hár er hæsti hiti sem mæst hefur í Reykjavík (2010)?
Hvað er mesta frost sem hefur mælst í Reykjavík (2010)?
Hvað er mesta frost sem hefur mælst á Íslandi frá því að mælingar hófust (2010)?
Hvað er hæsti hiti sem hefur mælst á Íslandi frá því að mælingar hófust (2010)?
Hvað er fárviðri margir metrar á sekúndu?
Hvað kallast vindhraðinn 20 m/s?
Hvaða hafstraumur gerir Ísland byggilegt?
Hvað ertu til margir flokkar skýja?
Úr hvaða skýjategund er samfelld úrkoma oftast?
Hvaða vindátt er fátíðust hér á landi?
Hvað er meðalársúrkoman í Reykjavík í mm?
Í hvaða landi hefur mælst mestur hiti á jörðinni?
Hveru hár (°C) er mesti hiti sem mælst hefur í heiminum?
Í hvaða landi mældist mesta frost sem mælst hefur?
Hvað er mesta frost (°C) sem mælst hefur á jörðinni?
Þegar vindur blæs af landi á nóttunni en af sjó á daginn kallast?
Hvað eru mörg sjálfstæð lönd á jörðinni (2010)?
Hvaða stóri jökull er á vestjörðum?
Hvað heitir fjallgarðurinn sunnan Lönguhlíðar á Reykjanesi?
Hvað heitir fjallið fyrir ofan Akureyri?
Hvað heitir heiðin milli Dýrafjarðar og Arnarfjarðar?
Hvaða hlíð er milli Ísafjarðar og Bolungarvíkur?
Hvert er eldra nafn Eiríksjökuls eða norðvesturhluta Langjökuls?
Í hvaða landi eru Úralfjöll?
Hver er vestasti tangi landsins?
Hver er syðsti tangi landsins?
Hver er talin brautryðjandi íslenskrar málaralistar og varð fyrstur íslenskra málara til að gera myndlistina að aðalstarfi?
Eftir hvern var fyrsta íslenska verkið sem Listasafn Íslands eignaðist?
Eftir hvern var annað íslenska verkið sem Listasafn Íslands eignaðist?
Undir hvaða nafni er listamaðurinn Guðmundur Guðmundsson betur þekktur?
Hvaða ár var Nýlistasafnið stofnað?
Eftir hvern er útilistaverkið "Piltur og stúlka" sem stendur við Lækjargötu?
Hvað heitir útilistaverk Nínu Sæmundsson sem Reykjavík fékk árið 1928?
Hvaða listamaður gerði hið fræga listaverk "Ópið"?
Hvaða listamaður málaði Viktoríu Englandsdrottningu?
Hvaða ár er myndin "Peasant Girl Drinking her Coffee", eftir Camille Pissarro, máluð?
Í hvaða safni var sýningin "Portraits by Ingres: Image of an Epoch" haldin?
Hvaða stíl var Claude Monet þekktur fyrir?
Hver málaði "Portrait of Pierre-Auguste Renoir"?
Hvað heitir þekktasta safn Frakklands?
Hvað er frægasta verk í vörslu Louvre safnsins?
Eftir hvern er málverkið "Mrs. Francis Brinley and Her Son Francis"?
Fyrir hvaða styttu er Michelangelo er þekktur fyrir?
Hver var forseti Íslands þegar fiskveiðilögsagan var færð út í 12 mílur?
Hver var menntamálaráðherra þegar Sjónvarpið hóf útsendingar?
Hvar stóð upphaflega húsið sem nú gengur undir nafninu Ráðherrabústaðurinn?
Hvaða ár var Listasafn Íslands stofnað?
Hver gaf Listasafni Íslands verkin Joakim Skovgaard, Christian Blache og Peter Krøyer við stofnun þess?
Hvaða ár er listamaðurinn Ásgrímur Jónsson fæddur?
Hvaða ár lést listamaðurinn Ásgrímur Jónsson?
Hver stofnaði Listasafn Íslands?
Hver var safnstjóri Listasafns Íslands árin 1950-1987?
Eftir hverri dregur listaklúbburinn Selma nafn sitt?
Hvaða ár er listamaðurinn Jóhannes Sveinsson Kjarval fæddur?
Hvar er Ásmundur Sveinsson fæddur?
Hvað ár tók Jóhannes Sveinsson nafnið Kjarval upp?
Hvaða ár Listasafn ASÍ stofnað?
Hvaða ár hóf Kjarval nám við Konunglega Listaháskólann í Kaupmannahöfn?
Hvaða ár lauk Kjarval námi við Konunglega Listaháskólann í Kaupmannahöfn?
Hvaða ár voru Kjarvalsstaðir opnaðir?
Hver stofnaði Listasafn ASÍ?
Hvaða ár lést listamaðurinn Kjarval?
Hvaða listamaður skar af sér eyrað og fyrirfór sér 35 ára gamall?
Hvað var Vincent Van Gogh gamall þegar hann fyrirfór sér?
Hvaða ár var listaverkinu Ópið fyrst stolið?
Hvaða listamaður er fæddur 15. júlí 1606 og dáinn 4. október 1669?
Hvað hét hjákona málarans James Tissot?
Hvaða dó listakonan Mary Cassat?
Hvaða ár er Michelangelo fæddur?
Hvaða ár lést Michelangelo?
Hvaða ár var veðurstofa Íslands stofnuð?
Hvernig er síðasta setningin í Brennu-Njáls sögu?
Þetta er spurningin?
Hvaða hét það kaffihús í Reykjavík sem var kennt við Ara Magnússon sýslumann í Ísafjarðarsýslu og Strandasýslu?
Hvers konar fræðingur var Joseph Louis Lagrange?
Hvert var aðalsvið Georg Wilhelm Friedrich Hegel?
Hvað gefur 3+24+25+2+4?
Hvað gefur 99+2+3+1+2+3+2+3?
Hvað gefur 1+20+300+4000+50000?
Hvað gefur 29324482-1+1?
Hvað gefur 6-6-6+6-6+6?
Hvað gefur 123-32-23-42?
Hvað gefur 700+23+1-800?
Hvað gefur 1+2+3+4+4+4+4?
Hvað gefur 3+33+333?
Hvað gefur 69+69?
Hvað gefur 11+11+11+2?
Hvað gefur 100/10/5?
Hvað gefur 10+1000+100+10000+10?
Hvað gefur 220+12+13?
Hvað gefur 66-66+66-69+66-66?
Hvað gefur 2+4-6+48-9+4?
Hvað gefur 1+2+3+4+5-6-7-8-9-10?
Fourier raðir í stærðfræði eru kenndar við hvaða mann?
Hvað heita samtök stærðfræðikennara?
Hver var kona Pierre Curie?
Hvað hét Marie Curie áður en hún giftist Pierre Curie?
Hvaða þekkti danski stjörnufræðingur dó 24. október 1601?
Hvað heitir kirkjustaðurinn í Biskupstungum í Árnessýslu?
Hverju af eftirtöldum löndum á Frakkland ekki landamæri að: Austurríki, Lúxemborg eða Andorra?
Í hvaða firði er Þverárvirkjun?
Hvað heitir alþjóðlega hafsvæðið í Barentshafi þar sem Íslendingar veiddu töluvert kallað?
Hver er miðnafn Wilhelm Röntgen?
Í hvaða borg fundust fyrstu tilfelli alnæmis?
Hver kollsetti Baring bankann?
Hvaða þekkti heimspekingur fæddist árið 1724?
Hvaða þekkti heimspekingur lést 12. febrúar árið 1804?
Hvers lenskur var hinn þekkti heimspekingur Immanuel Kant?
Hver er talinn vera síðasti merki heimspekingur upplýsingatímabilsins?
Hvað hét Immanuel Kant upprunalega?
Hvaða þekkti breski rithöfundur fæddist 7. febrúar árið 1812?
Hver skrifaði leikritið "Skugga-Sveinn"?
Hvaða fræga íslenska skáld bjó í Sigurhæðum á Akureyri?
Hvaða þekkti þýski listmálari dó 7. maí árið 1840?
Hvaða íslenski myndhöggvari dó 24. mars árið 1844?
Hvers lenskur var rithöfundurinn Henryk Sienkiewicz?
Hvers son var Jóhannes Kjarval, listmálari?
Hvert var miðnafn Ernest Hemingway, rithöfunds?
Hvaða prestur og skáld dó 18. nóvember árið 1920?
Hver var varð fyrsti Íslendingurinn til að hljóta bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs árið 1976?
Hver skrifaði "Söngvar Satans"?
Hvaða ár var byrjað að starfrækja Barnaskóla Vestmannaeyja?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1106-1121?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1122-1145?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1147-1162?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1163-1201?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1203-1237?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1238-1247?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1247-1260?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1263-1264?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1267-1313?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1313-1322?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1324-1331?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1332-1341?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1342-1356?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1358-1390?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1391-1411?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1411-1423?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1425-1435?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1435-1440?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1441-1441?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1442-1457?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1458-1495?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1496-1520?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1524-1550?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1552-1569?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1571-1627?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1628-1656?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1657-1684?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1684-1690?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1692-1696?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1697-1710?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1711-1739?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1741-1745?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1746-1752?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1755-1779?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1780-1781?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1784-1787?
Hver var biskup á Hólum á árunum 1789-1798?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1056-1080?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1082-1118?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1118-1133?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1134-1148?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1152-1176?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1178-1193?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1195-1211?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1216-1237?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1238-1268?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1269-1298?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1304-1320?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1321-1321?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1322-1339?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1339-1341?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1343-1348?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1350-1360?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1362-1364?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1365-1381?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1382-1391?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1391-1405?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1413-1426?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1426-1433?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1435-1437?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1437-1447?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1448-1462?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1462-1465?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1466-1475?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1477-1490?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1491-1518?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1521-1541?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1540-1548?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1549-1557?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1558-1587?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1589-1630?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1632-1638?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1639-1674?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1674-1697?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1698-1720?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1722-1743?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1744-1745?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1747-1753?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1754-1785?
Hver var biskup í Skálholti á árunum 1785-1796?
Hvaða frægi Íslendingur dó 9. nóvember árið 1148?
Hvaða frægi Íslenski bardagi var háður árið 1244?
Á hvaða flóa var Flóabardagi háður árið 1244?
Hver er mannskæðasta orrusta íslandssögunnar?
Hvaða frægi íslenski bardagi var háður árið 1246?
Hvaða samband var stofnað árið 1397 í Svíþjóð?
Hvaða ár fæddist Jón lærði Guðmundsson?
Í hvaða firði á Íslandi árið 1615 fórust þrettán skip og áttatíu menn drukknuðu?
Hvaða ár voru hin frægu spánverjavíg á Vestfjörðum?
Á hvaða landshluta urðu Spánverjavígin?
Í hvaða firði strönduðu þrjú skip Baska, þeirra sem voru síðan flestir drepnir af Íslendingum?
Hver var sýslumaður í Ísafjarðarsýslu og Strandasýslu þegar Spánverjavígin áttu sér stað árið 1615?
Í uppþotum í hvaða borg árið 1618 hófst Þrjátíu ára stríðið?
Hver var fyrsti Íslendingurinn til að vera brenndur fyrir galdra árið 1625?
Hvar í Svarfaðardal var Jón Rögnvaldsson brenndur á báli fyrir galdra árið 1625?
Í hvaða eldfjalli hófst eldgos 2. september árið 1625?
Hvaða fræga rán gerðist í Vestmannaeyjum 16. júlí 1627?
Hvað þekkti staður var brenndur til grunna á Íslandi 25. febrúar árið 1630?
Í hvaða eldfjalli hófst eldgos 8. maí árið 1636?
Hvað hét þekktur sagnaritari sem var sonur Torfa Erlendssonar og Þórdísar Bergsveinsdóttur?
Á hvaða eyju fæddist Þormóður Torfason?
Hver er oft kallaður "faðir norskrar sagnfræði"?
Hver verður höfuðsmaður á Íslandi í júlí árið 1649?
Hver af eftirtöldum var ekki brenndur á báli á Ströndum fyrir galdra árið 1645: Þórður Guðbrandsson, Jón Rögnvaldson eða Egill Bjarnason?
Hvar á Ströndum voru þeir Þórður Guðbrandsson og Egill Bjarnason ásamt fleirrum brenndir á báli fyrir galdra?
Hver kærði í kirkjubólsmálinu sem endaði með að Jón Jónsson eldri og yngri voru brenndir á báli fyrir galdra?
Hver svar af sér öll mök við karlmenn í Skálholti 12 maí árið 1661?
Hvaða þekkti fundur var haldinn 28. júlí árið 1662?
Hver gekkst við faðerni sveinbarnsins sem Ragnheiður biskupsdóttir í Skálholti ól árið 1662?
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist 13. nóvember árið 1663?
Hver var kölluð Tyrkja-Gudda?
Í hvaða hafi var blómaskeið sjóræningja um miðbik 17. aldar?
Hvað er tímaskeiðið 1654-1690 oft kallað?
Hvaða ár endar Qing tímabilið og Ming tímabilið tekur við í Kína?
Hvaða ár verður stórbruni í Kaupmannahöfn og brennur meðal annars bókasafn Árna Magnússonar?
Hvað var afnumið 1. janúar 1803 í Danmörku?
Hvar fæddist Jón Sigurðsson 17. júni árið 1811?
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist 17. júni árið 1811?
Frá hvaða landi fengu Paragvæ og Venesúela sjálfstæði árið 1811?
Hvert var Napoléon Bonaparte sendur í útlegð árið 1814?
Hver fann upp fallöxina?
Hvaða ár var Alþingi endurreist í Reykjavík?
Hver færði Íslendingum stjórnarskrá árið 1847?
Hvaða þekkti maður fæddist 20. apríl árið 1889?
Hver var kallaður "der Führer"?
St. Jósefsspítalinn reistur í Landakoti, hollenska myllan í Reykjavík rifin og Sögufélagið stofnað. Hvert er árið?
Kvikmyndasýningar hefjast í Iðnó og Fríkirkjan í Reykjavík vígð. Hvert er árið?
Hver átti fyrstu bifreiðina sem ók um götur Reykjavíkur?
Prentarahlutafélagið Gutenberg stofnað og kvenfélagið Hringurinn stofnað. Hvert er árið?
Hvað er Latínuskólinn í dag nefndur?
12. október árið 1905 var hvaða skóla settur í fyrsta sinn?
Hvað var innleitt á Íslandi 1. janúar 1910?
Hver var fyrsti ritstjóri Morgunblaðsins?
Hver tók við embætti Íslandsráðherra árið 1914?
Eimskipafélag Íslands og Skíðafélag Reykjavíkur stofnað. Hvert er árið?
Hvað hét erkihertogi og ríkisarfi Austurríkis-Ungverjalands sem var myrtur 28 júní árið 1914?
Hver myrti Franz Ferdinand?
Hvaða landi lýsti Austurríki-Ungverjaland stríði á hendur sem markaði upphaf fyrri heimstyrjaldarinnar?
Hvaða land lýsti Þýskaland stríði á hendur 1. ágúst 1914?
Hvaða land skuldbatt sig til hlutleysis í leynisamningi við Þjóðverja 2. ágúst árið 1914?
Hvað var opnað 15. ágúst árið 1914?
Hvaða landi lýsti Japan stríði á hendur 23. ágúst árið 1914?
Umsátri Þjóðverja um hvaða borg lauk með uppgjöf borgarinnar 9. október árið 1914?
Hverjir tóku Kýpur af Tyrkjum 5. nóvember árið 1914?
Hvað var bannað á Íslandi á Nýársdag árið 1915?
Hvaða ár var Frostaveturinn mikli á Íslandi?
Úr hvaða veiki dóu rúmlega 4-500 manns á Íslandi árið 1918?
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist 14. maí árið 1943?
Hvaða bandalag var stofnað 22. mars árið 1945?
Hvaða borg hertóku Sovétmenn 30. mars árið 1945?
Hvaða þekkti maður er talinn hafa dáið 30. apríl árið 1945?
Hvaða virkjun var vígð 4. september árið 1954?
Hvaða bandalag var stofnað 14. maí árið 1955?
Hver hafði frumkvæði að stofnun Varsjárbandalagsins?
Innganga hvaða lands í NATO varð kveikjan að stofnun Varsjárbandalagsins?
Hvaða bandalag var formlega leyst upp 1. júlí árið 1991?
Hvaða þorpi slátruðu bandarískir hermenn þrátt fyrir að þar væru engir karlmenn á hermennskualdri 16. mars árið 1968?
Hvaða þekkti maður var myrtur 4. apríl árið 1968?
Hver myrti Martin Luther King?
Hver myrti Robert Fitzgerald Kennedy 5. júní árið 1968?
Í hvaða borg var Robert Fitzgerald Kennedy myrtur?
Hvað þekkti maður var myrtur 5. júní árið 1968?
Hvað byrjaði 5. janúar árið 1968?
Hvað var brotið aftur af 200.000 hermönnum og 5.000 skriðdrekum frá Varsjár-bandalaginu?
Við opnun hvaða brúar var Hringvegurinn kláraður?
Við hvaða land sleit Ísland stjórnmálasambandi við 19. febrúar árið 1967?
Við gjaldþrot hvaða fyrirtækis var Arnarflug stofnað?
8 ára stríð var á milli Íraks og hvaða lands?
8 ára stríð var á milli Írans og hvaða lands?
Hvaða land gekk í Evrópubandalagið 1. janúar árið 1981?
Hvaða forseti Egyptalands var myrtur 6. óktóber árið 1981?
Hvaða bandaríski forseti setti fram Stjörnustríðsáætlunina árið 1983?
Hver var fyrsti manngerði hluturinn til þess að yfirgefa sólkerfið 3. júní árið 1983?
10. janúar árið 1984 var diplómatísku sambandi er komið á milli Bandaríkjanna og hvaða lands?
Hver var fyrsta konan til þess að framkvæma geimgöngu 25. júlí árið 1984?
Hvaða þekkti grínisti dó 16. maí árið 1984?
Hver var skotinn á leið heim úr bíó 28. febrúar árið 1986?
Í hvaða kjarnorkuveri lak einn af kjarnaofnunum 26. april árið 1986?
Hvaða kafbátur sökk í Barentshafi 7. apríl árið 1989?
Inn í hvaða land réðst Bandaríkin 20. desember árið 1989?
Í hvaða landi voru Nicolae Ceausescu og konan hans Elena eru tekin af lífi 25. desember árið 1989?
Hverjir réðust inn í Kúveit 2. ágúst árið 1990?
Hvaða mann börðu lögreglumenn í Los Angeles sem upptaka náðist af 3. mars árið 1991?
Í hvaða þekktu byggingu sprakk bílasprengja 26. febrúar árið 1993?
Hvern ætluðu bandarísk yfirvöld að handtaka 28. febrúar árið 1993 sem hafði í för með sér 51 dags langt umsátur um búgarðinn hans í Waco, Texas?
Hver var skotinn 2. desember árið 1993 í Medellin?
Hvaða ár féllu mannskæð snjóflóð á Súðavík og Flateyri?
Hvað fórust margir í snjóflóðinu sem féll á Súðavík 16. janúar árið 1995?
Hvað fórust margir í snjóflóðinu sem féll á Flateyri 26. október árið 1995?
Hvaða félag var stofnað 14. mars árið 2003?
Hvaða nígeríska leikskáld og umhverfisverndarsinni var hengdur ásamt 8 öðrum úr MOSOP, 10. nóbember árið 1995?
Hvaða ár 25. júlí, fórst Concord flugvél við flugtak frá París?
Hvaða bók ritaði Ari fróði Þorgilsson á árunum 1122-1133?
Á hvaða tungumáli skrifaði Ari fróði Þorgilsson Íslendingabók?
Hvaða frægi Íslenski bardagi var háður árið 1238?
Í hvaða bardaga var Brandur Kolbeinsson drepinn?
Hver í byrjun 20. aldar setti fram kenningu um flutningsgetu?
Hvað er formúlan "bandbreidd log2(1+S/N)" notuð til að reikna út?
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðin ef þau eru í "Geostationary orbit"?
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðina ef þau eru í "Medium-Earth Orbit"?
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðina ef þau eru í "Low-Earth Orbit"?
Hvað er eitthvað í "Geostationary Orbit" langt frá jörðu í kílómetrum?
Hvað hefur Iridium gervitungla-kerfið mörg gervitungl?
Hvað er Iridium gervitungla-kerfið á mörgum brautum um jörðu?
Hvað er er Asymmetric Digital Subscriber Access Multiplexer kallað í daglegu máli?
Hvaða lag í samskiptum er kallað á ensku "Physical Layer"?
Hvaða ár var fyrsti sæstrengurinn lagður til Íslands?
Hvað hét fyrsti ljósleiðarinn sem tengdur var til Íslands?
Hver er heildarflutningsgeta CANTAT-3 sæstrengsins í Mb/s?
Hver eftirtalinna er ekki stofnhluthafi í FARICE-1 sæstrengnum: RHnet, Hive eða Fjarski?
Hvaða ár var FARICE-1 sæstrengurinn tekinn til notkunar?
Hver er heildarfluttningsgeta FARICE-1 sæstrengsins í Gb/s?
Hvað eru mörg ljósleiðarapör í FARICE-1 sæstrengnum?
Hvaða ár var fyrst lagður sæstrengur yfir Kyrrahafið?
Hvað er "The Data Link Layer" er kallað á íslensku?
Fyrir hvað stendur villukóðaskynjunaraðferðin CRC fyrir?
Hvert er stærsta tölvunetið af eftirtöldum: MAN, WAN, LAN?
Hvert er minnsta tölvunetið af eftirtöldum: MAN, WAN, LAN?
Hvað eru notaðir margir vírar í CAT-5 kapli í 100 Mb/s?
Hvað eru notaðir margir vírar í CAT-5 kapli í 1000 Mb/s?
Hvert af eftirtöldum er ekki staðall fyrir þráðlaust net: IEEE 802.11, IEEE 802.16, IEEE 802.2?
Hvað er staðallinn IEEE 802.15 kallaður á daglegu máli (á ensku)?
Fyrir hvað stendur QoS í netsamskiptum?
Hvor staðallinn inniheldur fleiri vistföng, IPv6 eða IPv4?
Hvor staðalkinn inniheldur færri vistföng, IPv6 eða IPv4?
Hvaða gerð tengils er mest notuð í 100Base-T Ethernet netkerfum?
Hver er samskiptahraði 100Base-T netkerfis í Mb/s?
Hvað er jafnan miðað við að sé hámarkslengd milli stöðva fyrir 1000Base-T net í metrum?
Hvert af eftirtöldum netum er algengast í dag: Ethernet, FDDI, ATM?
Hver af eftirtöldum köplum hefur mestu bandbreiddina: Cat-5, Cat-3 eða ljósleiðari?
Hver af eftirtöldum köplum hefur minnstu bandbreiddina: Cat-5, Cat-3 eða ljósleiðari?
Um hvaða "port" fer POP3 umferð venjulega?
Um hvaða "port" fer Finger umferð venjulega?
Um hvaða "port" fer SMTP umferð venjulega?
"Domain Name System" er í daglegu tali kallað?
Hvert er miðnafn Thomas Edison uppfinningamanns?
Hvað er sá hlutur, sem gerður úr gagnsæju, möttu eða hvítu hylki með glóþræði eða fyllt gasi, kallaður í daglegu máli?
Hvaða borg var raflýst 4. september árið 1882?
Hvað hét útgáfa Microsoft af Unix stýrikerfinu sem var kynnt 25. ágúst árið 1980?
Hvað fór fyrst í sölu 24. janúar árið 1984?
Hvað fór á braut um jörðu 19. febrúar árið 1986?
Hvaða forritunarmál var kynnt almenningi 23. maí árið 1995?
Hvaða fyrirtæki keypti America On-line 10. janúar árið 2000?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Protect Me From What I Want"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Nancy Boy"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "36 Degrees"?
Lagið "The Chauffer" með Deftones náði nokkrum vinsældum, með hverjum var lagið upphaflega?
Hver syngur lagið "Upside Down"?
"The Killing Moon" er lag með hverjum?
Lögin "Bubbles" og "Boom" eru á hvaða breiðskífu System of a Down?
Með hverjum er lagið "A Space Boy Dream"?
Með hvaða hljómsveit eru lögin "Must Be an Angel" og "Who's that Girl"?
Hver sönglaði "She is a very kinky girl, the kind you don't take home to moma"?
Hvaða lag með Rick James byrjar á textanum "She is a very kinky girl"?
Hvaða þekkti píanóleikari og tónskáld fæddist í Póllandi árið 1810?
Hvaða þekkta tónskáld dó 26. mars árið 1827?
Hver samdi þjóðsöng Íslendinga (Ó, guð vors lands)?
Frá hvaða landi var hið þekkta tónskáld Antonín Dvorák?
Hvaða þekkta kona fæddist 21. nóvember árið 1965?
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum 1982-1984?
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum 1983-1986?
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum 1986-1992?
Hvaða lag gerði Björk með Thom Yorke árið 2000?
Hvaða lag gerði Björk með Plaid árið 2000?
Hver var fyrsta sólóplata Bubba?
Hvaða frægi kvennmaður fæddist 2. desember árið 1981?
Hvaða ár kom Spaugstofan fyrst fram á sjónvarpsskjáinn?
Skákeinvígi milli Boris Spassky og hvers hófst 27. febrúar árið 1977?
Hve marga menn drepa slöngur að meðaltali árlega?
Nafn hvaða fjalls þýðir ermalaus kápa með hettu?
Hvaða dag er sólin næst jörðinni?
Hvaða dag er sólin fjærst jörðinni?
Hversu mörgu sinnum þyngri er sólin miðað við jörðina?
Hvaða reikistjarna fer hraðast?
Hversu hratt fer Merkúríus í kringum sólina(km/s)?
Fyrir hve mörgum milljónum ára fóru Grænland og Evrópa að færast frá Norður-Ameríku?
Fyrir hve mörgum milljónum ára fór Grænland að færast frá Evrópu?
Á síðustu ísöld huli jökull allt landið nema eitt ákveðið nes, hvað heitir það?
Við lok síðustu íslaldar stóð sjávarmál talsvert lægra en nú er. Hversu mörgum metrum neðar stóð það?
Hvað kallast það fyrirbæri þegar berghlíðar mynda bergskriðu?
Í hvaða dal hafa orðið mjög stór berghlaup?
Hversu mörg prósent vatns er bundið í sjó?
Hversu mörg prósent vatns er bundið í jöklum?
Hversu mörg prósent vatns er bundið í grunnvatni?
Hvað er lengsta á Íslands, Þjórsá, löng í km?
Hvað er Hvítá í Borgarfirði löng í km?
Hvað er Fnjóská löng í km?
Er Elliðaá dragá, jökulá eða lindá?
Er Blanda dragá, lindá eða jökulá?
Er Sogið dragá, lindá eða jökulá?
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla. Hvaða gerð er Drangajökull?
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla. Hvaða gerð er Öræfajökull?
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla. Hvaða gerð er Snæfellsjökull?
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla. Af hvaða gerð eru litlu jöklarnir á Tröllaskaga?
Hitastig ísins í Vatnajökli er fyrir ofan frostmark hvað kallast slíkir jöklar?
Hitastig ísins í Grænlandsjökli er fyrir neðan frostmark hvað kallast slíkir jöklar?
Hvað er Kröflueldstöðvakerfið gamalt í milljónum ára?
Hvað er Kröflueldstöðvakerfið langt í km?
Hvar er miðja Kröfluendstöðvakerfisins við?
Hvað ná hraun Kröfluelda yfir stórt svæði í km²?
Hvaða ár gaus síðast í Víti?
Hvað nær Askja yfir stórt svæði í km²?
Hvaða ár gaus síðast í Öskju?
Fyrir hve mörgum árum er talið að Þeistareykjahraun hafi runnið?
Eru Kverkfjöll ein af megineldstöðvum landins?
Í hvaða á rennur vatnið þegar eldgos verða í Kverkfjöllum sem hulin eru jökli?
Hver er meðalþykkt Vatnajökuls í metrum?
Hvað er Grímsfjall hátt í metrum?
Hvenær gaus síðast í Torfajökli?
Hvað er talið að Hrafntinnusker sé u.þ.b. gamalt?
Fyrir hve mörgum árum varð flikrubergið í Þórsmörk til að talið er?
Hvenær gaus síðast í Öræfajökli?
Hvað ganga margir stórir skriðjöklar úr Öræfajökli (2005)?
Í hvaða jökli varð eitt stærsta gjóskugos heimsins undanfarið árþúsund?
Hvenær var síðasta stórgos í Kötlu?
Hvenær gaus síðast í Eyjafjallajökli ?
Hversu gamalt er bergið í Stórhöfða í Vestmannaeyjum?
Hvað eru margar dyngjur á Reykjanesskaga?
Hvaða tilheyra mörg eldstöðvarkerfi Reykjanesi?
Fyrir hve mörgum árum gaus síðast á Nesjavallasvæðinu?
Fyrir hvað mörgum árum gaus síðast í Grímsnesi?
Á hvaða öld rann Hallmundarhraun?
Fyrir hve mörgum árum gaus síðast í Snæfellsjökli?
Getur hafnarbylgja (tsunami) myndast við Ísland?
Hvað geta orðið stórir jarðskjálftar á Íslandi að því talið er?
Hvað heitir fjallgarðurinn í vestur-Bandaríkjunum?
Ef lægð er fyrir sunnan land hvaða vindátt er þá ríkjandi þar?
Ef lægð er á Grænlandshafi hvaða vindátt er þá ríkjandi hér á landi?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Norður-Ameríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Norður-Ameríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Suður-Ameríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Suður-Ameríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Afríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Afríku (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Evrópu (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Evrópu (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Asíu (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Asíu (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) í Eyjaálfu (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) í Eyjaálfu (2010)?
Hvað er sastrugi?
Hvað heitir helsta hafnarborg Sýrlands?
Í hvaða jökli eru Esjufjöll?
Í hvaða meginjökli er Entujökull?
Á hvaða nesi er Trölladyngja?
Hvað er Keilir hár í metrum?
Hvað er Lómagnúpur hár í metrum?
Hvað heitir fjallgarðurinn í austur-Bandaríkjunum?
Hvaða flói er við Kaliforníuskaga?
Til hvaða heimsálfu telst Grænland?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er eldfjallið Mt. Helen?
Hvað er Panamaskurðurinn margir kílómetrar að lengd?
Í hvaða heimsálfu er Eyja Karlottu drottningu (Queen Charlotte Island)?
Hvað tilheyra mörg ríki Suður-Ameríku?
Í hvaða landi er syðsti tangi Suður-Ameríku?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Suður-Ameríku?
Í hvaða landi er vestasti tangi Suður-Ameríku?
Í hvaða landi er austasti tangi Suður-Ameríku?
Gvæjanahálendið liggur í gengum fjögur lönd þau eru Brasilía, Venesúela, Súrinam og hvaða land?
Í hvaða landi er Atacamaeyðimörkin?
Hvað eru mörg ríki í Afríku (2004)?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Afríku?
Í hvaða landi er vestasti tangi Afríku?
Í hvaða landi er austasti tangi Afríku?
Í hvaða landi er syðsti tangi Afríku?
Í hvaða landi eru Ahaggarfjöll?
Taoudennilægðin er í tveimur löndum, þau eru Máritanía og hvaða land?
Hvað eru mörg ríki í Evrópu?
Í hvaða landi er vestasti tangi Evrópu?
Í hvaða landi er austasti tangi Evrópu?
Í hvaða landi er syðsti tangi Evrópu?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Evrópu?
Hvað er mörg lönd í Asíu?
Í hvaða landi er vestasti tangi Asíu?
Í hvaða landi er austasti tangi Asíu?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Asíu?
Í hvaða landi er syðsti tangi Asíu?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Norður-Ameriku?
Í hvaða landi er syðsti tangi Norður-Ameríku?
Í hvaða landi er vestasti tangi Norður-Ameríku?
Í hvaða landi er austasti tangi Norður-Ameriku?
Í hvaða landi er Taklimakaneyðimörkin?
Í hvaða landi er nyrsti tangi Eyjaálfu?
Í hvaða landi er syðsti tangi Eyjaálfu?
Í hvaða landi er austasti tangi Eyjaálfu?
Í hvaða landi er vestasti tangi Eyjaálfu?
Í hvaða landi er Wilhelmsfjall sem er hæsta fjall Eyjaálfu?
Hvað tilheyra mörg lönd Eyjaálfu?
Hvernig er blóð kolkrabba á litinn?
Hvað heitir sú trúarhátið sem múslimar halda, eftir Ramadan í byrjun Shawwal og er ekki mjög frábrugðin jólum?
Hvaða ár fæddist Leonard Cohen?
Hvaða ár fæddist Edith Piaf?
Hvaða ár lést Edith Piaf?
Hvaða ár er Frank Zappa fæddur?
Í hvers konar laugum er klór oftast notaður?
Hvaða þekkta söngkona er gift útsetjaranum Robert John "Mutt" Lange?
Fyrir hvað stendur KKK?
Fyrir hvað stendur F.B.I?
Hver er formaður Öryrkjabandalagsins (2004)?
Hver var kölluð "hjartadrottningin"?
Hver er forseti Alþingis (2004)?
Hvað ár dó John Candy?
Hvað hét seinni eiginkona Johnny Cash?
Hvað kallast taflan yfir öll þekkt frumefni?
Hvað hét sá jökull á Vestfjörðum sem nú er horfinn?
Hvað heitir Höfðakaupstaður nú á dögum?
Hvaða fjall er 8848 metrar?
Hvað hét Taíland áður?
Hvaða skóli er rétt hjá fjallinu Grábrók?
Hvað heitir hæsti hluti Langjökuls?
Hvað heitir vegurinn milli Þingvalla og Laugarvatns?
Í hvaða á er Gullfoss?
Hvað heitir stærsta borg Jótlands (Jylland)?
Undir hvaða nafni eru Dimmugljúfur einnig þekkt?
Hvað heitir hin forna þjóðleið milli Langjökuls og Hofsjökuls?
Hvað kallast dalurinn á milli Langjökuls (Geitlandsjökuls) og Þórisjökuls?
Hvað heitir stærsta hraunbreiða Evrópu?
Hvaða fjöll standa í jaðri Langjökuls frá suðri til austurs?
Hvað heitir skarðið milli Tungnafellsjökuls og Vatnajökuls?
Hvaða fjall er hæðst á Torfajökulssvæðinu?
Hvað heitir fjallið við rætur Langasjós?
Hvar er Beinahóll?
Hvaða fugl heitir á latínu "Sterna Paradisaea"?
Hvaða fugl heitir á latínu "Sturnus vulgaris"?
Hvaða fugl heitir á latínu "Turdus Iliacus"?
Hvaða fugl heitir á latínu "anser anser"?
Hvað er "Catfish" nefndur á íslensku?
Hvað hétu fystu lög Íslands?
Hver er sólguðinn í grískri goðafræði?
Hver skrifaði bókina "Interview with the Vampire"?
Hver skrifaði bókina "Ender's Game"?
Í hvaða bók Halldórs Laxness kemur Ásta Sóllilja við sögu?
Hver orti Kvæðið um fuglana (Snert hörpu mína)?
Hver orti Gunnarshólma?
Hver skrifaði bókina Grikklandsárið?
Hver orti Disneyrímur?
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Tannfé handa nýjum heimi?
Hver orti kvæðið Áfangar?
Hver skrifaði bókina, Ekkert mál, með syni sínum?
Hver er höfundur James Bond?
Hver skrifaði bókina "Ice Station"?
Hver skrifaði "Dark Tower" ritröðina?
Hvaða ár fæddist Mozart?
Hvað var Mozart gamall þegar hann samdi fyrstu sinfóníuna sína?
Hvaða númer bar tundurskeytabáturinn sem John F. Kennedy var skipstjóri á?
Hvaða ár sökk Titanic?
Hvaða íslenski fræðimaður, ásamt fleiru, er fæddur árið 1574?
Hvaða tímaskeiði lauk árið 930?
Hvaða ár var Kommúnistaflokkur Íslands stofnaður?
Hver var formaður Sjálfstæðisflokksins 1970-1973?
Hver var formaður Alþýðuflokksins 1954-1956?
Hver var formaður Framsóknarflokksins 1962-1968?
Hver var utanríkisráðherra Íslands 1971-1978?
Hvað hét þýski herinn (á þýsku) í seinni heimsstyrjöldinni?
Hvaða breski hershöfðingi bar sigurorð af Erwin Rommel við El Alamein í seinni heimsstyrjöldinni?
Hvaða ár réðust Þjóðverjar inn í Sovétríkin?
Hvaða ár fæddist Charlie Chaplin?
Hver var höfuðborg Suðurríkjasambandsins?
Hvaða ár var orrustan við Gettysburg?
Hvaða ár hófst fyrri heimsstyrjöldin?
Hvaða ár voru Sameinuðu þjóðirnar stofnaðar?
Hvaða ár gekk Ísland í NATO?
Hvaða ár tók Tony Blair við sem forsætisráðherra Bretlands?
Hvað var Alexander mikli gamall þegar hann lést?
Hvað hét faðir Alexanders mikla?
Hvaða þekkti heimsspekingur var lærimeistari og uppalandi Alexanders mikla?
Hvaða bandalag var stofnað á Grikklandi til að verjast Persum og frelsa eyjar undan yfirráðum Persakonungs?
Hver var við völd þegar endurbyggingu mannvirkjanna á Acropolishæð (í Aþenu) lauk?
Í hvaða bardaga börðust Þórður kakali og Kolbeinn ungi aðallega með grjóti?
Hvaða ár dó Ari Þorgilsson hinn fróði?
Hverjir eru taldir hafa numið land á Íslandi árið 870?
Hvað er skammstöfun nafna, með upphafsstöfum nafna, kölluð?
Hvað hét fimmtudagur til forna?
Hvað stendur skammstöfunin RAF fyrir?
Hvað heitir forstjóri Apple Computer, Inc. (2004)?
Hverjir kváðu "Domo arigato, Mr. Roboto"?
Hver flutti lagið "Sometimes"?
Hver flytur lagið "La Boheme"?
Hver flutti lagið "I Believe I can Fly" í myndinni "Space Jam"?
Hver syngur með "Bee Gees" í laginu "Immortality"?
Af hvaða plötu Bubba Morthens er lagið Þingmannagæla?
Hver syngur lagið "Just Lose It"?
Hverjir sungu lagið "Down Under"?
Hvaða hljóðfæri er Steve Vai þekktur fyrir leik sinn á?
Hvað heitir lagið sem vann í Eurovision árið 2004?
Hverjir sömdu lagið "Tracy Jacks"?
Hverjir sömdu lagið "I'm into something good"?
Í hvaða hljómsveit var George Harrison?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Issues"?
Hver syngur lagið "Asshole"?
Hverjir flytja lagið "I Wanna be Sedated"?
Hverjir flytja lagið "Bungle in the Jungle"?
Hverjir flytja lagið "Stick 'em up"?
Hverjir flytja lagið "Mr. Jinx"?
Hverjir flytja lagið "Mess it up"?
Hvað hét trommari Led Zeppelin?
Hver söng "But I shot a man in Reno just to watch him die""?
Hver söng um um strák sem hét Sue (A Boy named Sue)?
Hver leikur aðalkarlhlutverkið í myndinni "Four Weddings and a Funeral"?
Hvaða leikari hefur leikið í flestum James Bond myndum?
Hver er yngsti leikarinn sem hefur leikið James Bond?
Hver lék "Mr. Pink" í "Reservoir Dogs"?
Undir hvaða nafni var persónan Freddy Newandyke í "Reservoir Dogs" sem Tim Roth lék, einnig þekkt?
Með hvaða liði spilar landsliðsmaðurinn Ólafur Stefánsson handbolta (2004)?
Hvers lenskur er söngskáldið Leonard Cohen?
Frá hvaða borg kom hljómsveitin "Gerry and the Pacemakers"?
Hvaða leiðtogi átti hundinn "Blondie"?
Hvers lensk var Anna Frank?
Hvaða frægi þungarokkari heitir réttu nafni Chaim Witz?
Í hvaða landi fæddist bassaleikari hljómsveitarinnar Kiss, Gene Simmons?
Hvað er Davíð Oddsson menntaður?
Doktorsritgerð hvers ber heitið "Hayek's Conservative Liberalism"?
Hvaða ár fæddist Davíð Oddsson?
Fyrir hvað stendur M í nafni Richard M. Nixon?
Hvað dregur ferðalanga til Saint Andrews (St. Andrews)?
Hvað heitir tuttugu ára brúðkaupsafmæli?
Frá hvaða borg kemur dansinn sem er kallaður vals?
Hvaða grænmeti er í hefðbundið Stroganov-kjötkássu?
Hvar er Garðyrkjuskóli ríkisins?
Hvar á landinu er félagsheimilið Skúlagarður?
Hvert liggur vegur númer 76 í kerfi vegagerðarinnar?
Hvaða fugl "vellir graut"?
Hvaða leiktæki setti fyrirtækið Wham-O toy, fyrst á markað árið 1957?
Hvað er stjórnarskrá Bandaríkjanna í mörgum liðum?
Númer hvað er George W. Bush sem forseti Bandaríkjanna?
Fyrir hvað stendur W í nafni George W. Bush?
Hvað nefnist moskvan Hagia Sofia (Hagia Sophia) á íslensku?
Þjóðsöngur hvaða ríkis heitir La Bayamesa?
Hvað hét blað Félags þjóðernissinnaðra stúdenta við Háskóla Íslands?
Stytta af hvaða stjórnmálaleiðtoga stendur við Hringbraut?
Hvaða bæjarfélag er stundum kallað "litla Moskva"?
Hvað er Ziggurat?
Hver fann Trjóuborg aftur?
Á hvaða eyju eru leifar hallanna Knossos, Zakro og Mallia?
Frá hvaða landi er rithöfundurinn Isabel Allende?
Eftir hverjum var Ródesía (nú Zimbabwe 2005) nefnd?
Hver bítlanna var elstur?
Hvað eru margir öldungadeildarþingmenn á bandaríska þinginu?
Hvers son er Dr. Gunni?
Hver er rektor Kennaraháskóla Íslands (2005)?
Hvar var tugakerfis-núllið fyrst notað í stærðfræði?
Hver skrifaði bókina De Revolutionibus Orbium Coelestium árið 1543?
Hvaða kaupstaður er í Þingeyjarsýslum?
Hvaða stöðuvatn er neðst í Soginu?
Höfuðborg hvaða Afríkuríkis heitir Gaborone?
Hvað heitir höfuðborg Gambíu?
Höfuðborg hvaða Afríkuríkis heitir Yamoussoukro?
Hvaða ríki þekur 7.107 eyjar?
Í hvaða á/fljóti eru Víktoríufossar?
Hvar var franska fanganýlendan Djöflaeyjan (Devil´s Island)?
Af hvaða dýraætt er minkurinn?
Hvaða vöðvi skilur að kviðarhol og brjósthol?
Hvað kallast tröllasúra öðru og algengara nafni?
Hvað fann Ernest Starling fyrstur manna árið 1902?
Hverskonar próf er Stanford-Binet próf?
Af hverri var ásagoðinn Freyr ástfanginn?
Frá hvaða borg var Abramham ættfaðir gyðinga?
Hvaða trúarbrögðum tilheyra Vedabækurnar?
Hvar stóð musteri Salómons konungs?
Hvaða heimspekingur skrifaði bókina Handan góðs og ills?
Eftir hvern er barnaleikritið Dýrin í Hálsaskógi?
Eftir hvern er málverkið Guernica sem sýnir loftárás þjóðverja á spænskt þorp?
Hver skrifaði bókina Hundrað ár í golunni?
Eftir hvern er bókin Alkemistinn (The Alchemist)?
Hvers lenskur er rithöfundurinn Paulo Coelho?
Hver skrifaði bókina Öreindirnar (Atomised)?
Í hvaða landi gerist bókin Rokkað í Vittula?
Hvað heitir "Höfundur Íslands" í samnefndri skáldsögu eftir Hallgrím Helgason?
Hver er aðalkvenpersónan í Vefaranum mikla frá Kasmír eftir Halldór Laxness?
Hvað gaf Halldór Laxness út mörg skáldverk, æviminningar, leikrit og ritgerðasöfn?
Eftir hvern er texti fjórða hluta níundu sinfóníu Beethovens sem kallast Óður til gleðinnar?
Eftir hvern er bókin Birtingur?
Hver þýddi bókina Birting eftir Voltaire á íslensku?
Hvað heitir prófessor sá sem ferðast með Birtingi í samnefndri bók?
Hver skrifaði Oedipus Rex?
Hvaða konungur segir "A horse! a horse! my kingdom for a horse" í leikriti eftir Shakespeare?
Hver skrifaði bókina Leiðin til ánauðar (The Road to Serfdom)?
Fyrsta bindi ævisögu hvers ber heitið Tilhugalíf?
Ævisaga hvaða rithöfundar nefnist Dægradvöl?
Hver skrifaði söguna um Skytturnar þrjár?
Hvaða bók Halldórs Laxness fjallar um ferð Íslendinga til Utah?
Hver samdi bókina Wuthering Heights?
Hvaða stafur leikur stórt hlutverk í bókinni The Scarlet Letter?
Hver skrifaði bókina Moby Dick?
Hvaða bók um einstæðan blökkumann olli miklu írafári árið 1852?
Hver skrifaði bókina Stríð og friður?
Eftir hvern er leikritið um Pétur Gaut?
Hvaða franski skáldsagnahöfundur skrifaði árið 1898 bókina Ég ákæri?
Hver skrifaði bókina Buddenbrooks?
Hver skrifaði leikritið Þrjár systur?
Eftir hverja er söngleikurinn Þið munið hann Jörund?
Hvar var kosinn fyrsti kannslari Vestur-Þýskalands árið 1949?
Hvaða ár reyndi Adolf Hitler ásamt hópi af þýskum þjóðernissinnum valdarán?
Slagorð hverra var "Heiður minn er tryggð" (My honor is loyalty)?
Hvar var Arnarhreiður Hitlers staðsett?
Hver var kannslari Þýskalands á undan Adolf Hitler?
Hvaða fangabúðir Nasista voru staðsettar í Bæheimi?
Hvaða nasisti var tekin af lífi í Ramla í Ísrael árið 1962?
Hvaða frægi vísindamaður fæddist í þýsku borginni Ulm?
Hvaða maður var landsstjóri í Póllandi í síðari heimstyrjöldinni?
Hve gömul var Anna Frank er hún lést?
Í hvaða fangabúðum lést Anna Frank?
Í hvaða borg tókst fjölskyldu Önnu Frank að fela sig fyrir nasistum í 2 ár?
Hvaða nafn bar áætlun Þjóðverja um að ráðast á Holland, Belgíu og Frakkland árið 1940?
Doktorsgráðu í hverju var Jósef Goebbels með?
Hvaða þýski herforingi og yfirmaður öryggislögreglunnar var drepinn í Prag árið 1942?
Hvaða ár fæddust bæði Adolf Hitler og Charlie Chaplin?
Hvaða frægi grínisti fæddist sama ár og Adolf Hitler?
Hvaða einræðisherra fæddist sama ár og Charlie Chaplin?
Hvaða landsþekkti stjórnmálamaður kom bæði að stofnun Alþýðuflokks og Framsóknarflokks?
Hvar var Háskóli Íslands fyrst til húsa?
Hver tók við af Lyndon B. Johnson sem forseti Bandaríkjanna?
Hver tók við af Gerald Ford sem forseti Bandaríkjanna?
Hver tók við af Spiro Agnew sem varaforseti Bandaríkjanna?
Hver tók við af Jimmy Carter sem forseti Bandaríkjanna?
Hver var fjármálaráðherra á undan Ólafi Ragnari Grímssyni?
Hvaða stríði lauk þann 11.11.1918 kl. 11?
Hver var forseti Bandaríkjanna þegar kreppan mikla byrjaði árið 1929?
Hvað hafði Franklin D. Roosevelt marga varaforseta á árunum 1933-1945?
Hver hefur lengst verið forseti Bandaríkjanna?
Hvolfþak hvaða byggingar hrundi árið 558 en var endurbyggt og stendur enn í dag?
Í hvaða stríði barðist Jóhanna af Örk?
Hvaða bandaríski flugmaður var skotin niður og handtekinn af Sovétmönnum árið 1960?
Hvaða orrusta leiddi til ósigurs Frakka í franska-indókínastríðinu árið 1954?
Hvaða kommúnistaleiðtogi fæddur 1892 og dó árið 1980?
Hvaða ár er upphafsár tímatals Múslima?
Hvað hét áætlun Bandaríkjamanna um gerð kjarnorkusprengju í síðari heimstyrjöldinni?
Hvaða bandarísku borg voru mafíósarnir Bugsy Siegel og Meyer Lansky þekktir fyrir að byggja upp?
Hvaða maður tók við sem forseti Írak af Ahmed Hassan al-Bakr?
Undir hvaða nafni kom uppljóstrarinn í Watergate-málinu fram?
Hvaða ár var Alþýðuflokkurinn stofnaður?
Hvaða ár var Framsóknarflokkurinn stofnaður?
Hvaða ár var Sjálfstæðisflokkurinn stofnaður?
Hvaða ár var Kommúnistaflokkur Íslands stofnaður?
Hver var fyrsti formaður Sjálfstæðisflokksins?
Hvaða ár var leyniræða Krústsjoffs um glæpi Stalíns flutt?
Hvaða ár réðust Sovétmenn inn í Ungverjaland?
Hvaða ár bauð Alþýðubandalagið fyrst fram?
Hvar var fyrsti formaður Alþýðubandalagsins?
Úr hvaða flokki var klofningsframboð Lýðveldisflokks árið 1953?
Hvað hét ríkisstjórn Sjálfstæðiflokks og Alþýðuflokks sem var við völd frá 1959-1971?
Hvaða stjórnmálamaður sagði sig úr Alþýðubandalaginu 1967?
Hver var sjávarútvegsráðherra Íslands á árunum 1971-1974?
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið 1970?
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið 1963?
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið 1973?
Hvaða franski konungur átti að hafa sagt "ríkið það er ég"?
Hver var konungur Frakklands í frönsku byltingunni?
Hvaða ár voru Code Napoleon sett á í Frakkalandi?
Í hvaða frægu orrustu sigraði Napóleón árið 1805?
Til hvaða eyju var Napóleón sendur fyrst í útlegð?
Á hvaða eyju dó Napóleón?
Hvaða frægi framfaraprestur bjó í Sauðlauksdal?
Hvaða ár er Kola og stálbandalag Evrópu (undanfari Evrópusambandsins) stofnað?
Hvaða ár er hinn svokallaði Rómarsáttmáli um Efnahagsbandalag Evrópu gerður?
Af hvaða ætt var Múhammeð spámaður?
Hvað hét kona Múhammeðs spámanns?
Hvaða ár var sambandslagasáttmálin við Dani gerður?
Hver lenskur var herinn sem steig á land á Íslandi þann 10. maí 1940?
Hvaða ár var Sósíalistaflokkur Íslands stofnaður?
Hvaða dag tók Bandaríski herinn við vörnum Íslands árið 1941?
Hvaða ár gengu Íslendingar í Nato?
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í 12 mílur?
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í 50 mílur?
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í 200 mílur?
Hvar var forsætisráðherra þegar landhelgi Íslands var færð út í 200 mílur?
Hvar var forsætisráðherra þegar landhelgi Íslands var færð út í 50 mílur?
Hvaða munkaregla var stofnuð til þess að berjast gegn mótmælendum?
Hver stofnaði munkareglu jesúíta?
Hvaða ár var friðarsamingurinn í Augsburg gerður milli mótmælenda og kaþólsku kirkjunnar?
Hvaða stríði lauk með friðarsamingnum í Westfallen árið 1648?
Hvaða ár varð England lýðveldi?
Hvert var ættarnafn feðganna sem réðu Engalandi á árunum 1649-1660 sem Lord Protector?
Hvaða enska konungi var steypt í Dýrðlegu byltingunni árið 1688?
Hvaða ár byrjaði spænski rannsóknarrétturinn starfssemi sína?
Hvaða ár fannst Trjóuborg aftur?
Hvar var Hammurabi konungur?
Hver skrifaði Sögu Pelopsskagastríðsins (Peloponnesian War) á 4. öld f.kr.?
Hvaða frægi hershöfðingi dó 10. júní 323 f.kr.?
Hvaða konungur Englendinga var sá síðasti til þess að deyja í orrustu?
Hver sigraði Rikharð III í orrustu 1485?
Hvaða konungsætt tók við á Englandi eftir orrustuna um Bosworth 1485?
Hver sigldi frá Palos á Spáni 3. ágúst 1492?
Hvar ríkti Lorenzo hinn magnaði (The Magnificent) á 15. öld?
Hvaða ár náðu Spánverjar aftur borginni Granada undan Márum?
Hvaða páfi ákvað skiptingu Suður-Ameríku milli Spánar og Portugals árið 1493?
Hvaða ætt náði aftur völdum í Mílanóborg árið 1512?
Hvaða ár hóf Leonardo Da Vinci að mála Mónu Lísu?
Hvaða mikilvæga hlut fann Peter Henlein upp árið 1504?
Hver hengdi upp blað með 95 atriðum á dómkirkjuna í Wittenberg árið 1517?
Á móti hvaða Spánverja tók Aztekakonungurinn Montezuma (Moctezuma II) árið 1519?
Hvaða danski konungur var settur af árið 1523?
Númer hvað var Ívan hryllilegi (The terrible) Rússlandskeisari?
Hvað var Ívan IV hinn hryllilegi gamall þegar hann var krýndur keisari?
Var Jónas frá Hriflu einhvern tíma forsætisráðherra?
Hvar ríkti Llywelyn síðasti (The last)?
Hvaða dagblað var fjármagnað af Charles Dickens með sölu skáldsagna hans árið 1834?
Hverjir stofnuðu borgina Salt Lake City árið 1847?
Stríð Bandaríkjanna við hvaða ríki lauk með Guadaloupe Hidalgaosamningnum árið 1842?
Hvaða ár fannst gull í Kaliforníu sem orsakaði gullæði?
Hvaða ár var einveldi afnumið í Danmörku með nýrri stjórnarskrá?
Hver tók við af Zachary Taylor sem forseti Bandaríkjanna?
Hvaða arkitekt var falið að endurhanna París árið 1854?
Hvaða ár var bandaríski Repúblíkanaflokkurinn stofnaður?
Fyrir hvaða tækninýjung er Elisha Otis best þekktur?
Hvaða maður átti mestan þátt í sameiningu Ítalíu á 19. öld?
Hvaða stríð hófst 12. apríl 1861?
Hver lenskur var Georg I Grikklandskonungur?
Hvaða hershöfðingi fór fyrir liði Suðurríkjanna í borgarastríði Bandaríkjanna?
Af hverjum náðu Prússar borginni Lauenburg árið 1864?
Hvaða ár lauk bandaríska borgarastríðinu?
Hvaða fræga rússneska skáld dó á járnbrautastöð?
Hver stofnaði Hjálpræðisherinn (The Salvation Army)?
Hvað komu út mörg bindi af Das Kapital eftir Karl Marx meðan hann var á lífi?
Hver tók við af Disraeli sem forsætisráðherra Bretlands árið 1868?
Hvaða þýski konungur var lýstur keisari í Versölum árið 1871?
Hvaða breska drottning hlaut fyrst titilinn keisaraynja Indlands?
Hvar var Transvaal lýðveldið sem stofnað var árið 1880?
Hver var fyrsti keisari Þýskalands?
Hvaða ríki sigraði Rússa í stríði árið 1905?
Fyrir hvað var franski herforinginn Alfred Dreyfus sakfelldur árið 1894?
Hvaða ár var stofnað til Nóbelsverðlauna?
Hvaða bílategund var fyrst fjöldaframleidd í Bandaríkjunum?
Eftir hverju eru Teddy Bears nefndir?
Eftir hverjum er St. Pétursborg nefnd?
Hvaða fylki fékk inngöngu í Bandaríki Norður-Ameríku árið 1907?
Hvaða varaforseti bandaríkjanna sagði síðast af sér?
Hver var fyrsti rektor Háskóla Íslands?
Hvaða breska drottning átti einkavininn John Brown?
Í hvaða landi er Jörundur hundadagakonungur grafinn?
Hvað þýðir það að vera hvinnskur?
Hvað þýðir orðið Islam?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin MORFÍS?
Hvaða íslenska tölvufyrirtæki (þjónustufyrirtæki í upplýsingatækni) var stofnað árið 1952?
Hvaða hljómsveit spilaði með Megasi á hljómplötunni "Á bleikum náttkjólum"?
Hver á lagið "Heimspekilegar vangaveltur um þjóðfélagsstöðu"?
Hver gaf út hljómplötuna "Berlin" árið 1973?
Hver gaf út hljómplötuna "Blonde on Blonde"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "(What's the Story) Morning Glory"?
Með hvaða lagi unnu ABBA Eurovison?
Hvað heitir aðalsöngvari Kiss?
Hver gaf út plötunna Er ást í tunglinu?
Bróðir hvaða söngkonu er sænsk/ameríski tónlistarmaðurinn Eagle-Eye Cherry?
Hvaða hljómsveit var stofnuð upp úr hljómsveitinni "Mother McCree's Uptown Jug Champions"?
Aðdáendur hvaða hljómsveitar kalla sig Dead Heads?
Hvaða dúett kom einu sinni fram undir nafninu Tom and Jerry?
Hver samdi óperuna Rienzi?
Hver samdi óperu upp úr leikritinu Macbeth árið 1847?
Um hvaða rússneska dulspeking sömdu Boney M frægt lag?
Í hvaða landi var bandið Milli Vanilli stofnað?
Á hvaða hljóðfæri spilaði S. Björn Blöndal í hljómsveitinni Ham?
Hvaða tónlistarmaður var forsprakki hljómsveitarinnar Funkstrasse?
"Always look on the bright side of life" er setning úr hvaða kvikmynd?
"Is that crazy enough for ya'? Want me to take a shit on the floor?" er setning úr hvaða kvikmynd?
Hver sagði: "There's no mystical energy field that controls my destiny." í kvikmyndinni "Star Wars: A New Hope"?
Hver sagði: "It's not an easy thing to meet your maker." í kvikmyndinni "Blade Runner"?
"Don't cross the streams." er setning úr hvaða kvikmynd?
"You have a problem with authority, Mr. Anderson." er setning úr hvaða kvikmynd?
Í hvaða kvikmynd voru riddararnir sem sögðu: "Ni"?
"Corporate accounts payable, Nina speaking! Just a moment!" er setning úr hvaða kvikmynd?
"You are without a doubt the worst pirate I've ever heard of." er setning úr hvaða kvikmynd?
"Oh, man, I shot Marvin in the face." er setning úr hvaða kvikmynd?
"Bring out the Gimp" er setning úr hvaða kvikmynd?
"I see dead people" er setning úr hvaða kvikmynd?
"I always have coffee when I watch radar, you know that!" er setning úr hvaða kvikmynd?
"Why Ike, whatever do you mean? Maybe poker's just not your game. I know! Let's have a spelling contest!" er setning úr hvaða kvikmynd?
Í hvaða kvikmynd er lögfræðingur að nafni Kobayashi?
"Hasta la vista, baby." er setning úr hvaða kvikmynd?
"Hey, Jeremy, must you always talk in rhyme?" er setning úr hvaða kvikmynd?
"I saved Latin. What did you ever do?" er setning úr hvaða kvikmynd?
"We were like peas and carrots, Jenny and I." er setning úr hvaða kvikmynd?
"We were somewhere around Barstow, on the edge of the desert, when the drugs began to take hold... " er setning úr hvaða kvikmynd?
"The spice extends life. The spice expands consciousness. The spice is vital to space travel." er setning úr hvaða kvikmynd?
"What's the point of living if you don't have a dick?" er setning úr hvaða kvikmynd?
"Kiss me. Kiss me as if it were the last time." er setning úr hvaða kvikmynd?
"There has to be a mathematical explanation for how bad that tie is." er setning úr hvaða kvikmynd?
"Terrified. Mortified. Petrified. Stupified... by you." er setning úr hvaða kvikmynd?
"Adam Smith... was wrong." er setning úr hvaða kvikmynd?
"... and they mostly come at night... mostly." er setning úr hvaða kvikmynd?
Í hvaða James Bond mynd söng Tom Jones titillagið?
Hvaða hnefaleikari lék Tommy 'Machine' Gunn í Rockymynd?
Hvernig fór fyrsti bardaginn milli Apollo Creed og Rocky Balboa?
Hvaða hnefaleikara lék Mr. T í Rocky-myndunum?
Hver var fyrirmyndin að Rocky Balboa?
Með hvaða liði í þýsku bundesligunni spilaði Kevin Keegan?
Hverja unnu Liverpool í úrslitum Evrópukeppni meistaraliða í Róm árið 1977?
Hver er eini heimsmeistari í þungavigt hnefaleika sem hefur hætt ósigraður (2004)?
Hvaða heimsmeistari í þungavigt í hnefaleikum varði titil sinn oftast (2004)?
Hver var fyrsti maðurinn til þess að rota Joe Louis?
Ævisaga hvaða hnefaleikamanns heitir Raging Bull?
Hvaða fyrrverandi heimsmeistari í hnefaleikum bjó um tíma í Catskill Mountains, New York?
Hvern sigraði Cassius Clay og varð heimsmeistari í hnefaleikum?
Hver var fyrsti maðurinn til þess að sigra Muhammad Ali?
Hvern sigraði Muhammad Ali í "Rumble in the Jungle"?
Hvaða breski hnefaleikamaður sló Cassius Clay fyrst niður?
Fyrir hvaða land vann Lennox Lewis Olympíugull í hnefaleikum?
Hvaða hnefaleikamaður fékk viðurnefnið The Brown Bomber?
Hvað eru margi eru margir hringir á marki í bogfimi?
Hver vann ólympíugull í fjölþraut karla á leikunum í Los Angels 1984?
Hvaða ár fóru Olympíuleikarnir (vetrar-) fram í Sarajevo?
Hvaða maður hefur oftast unnið heimsbikarmót á skíðum (2004)?
Hvaða ár var knattspyrnufélagið Liverpool stofnað?
Í hvaða lit spilaði Liverpool FC fyrsta árið?
Keppni í hvaða íþrótt fór fram fyrst árið 1860?
Hvenær var Fótboltasambandið (FA) stofnað í Bretlandi?
Hvernær var fyrst keppt um enska bikarinn í knattspyrnu?
Hvaða íþróttakeppni fór fyrst fram árið 1903?
Hvað hafa margir Ástralir leikið með Liverpool FC?
Hvað lið í Formúlu 1 kom fyrst með bíl sem var með auglýsingum á?
Hver keppti fyrir Lotus í Formúlu 1 níu ár og vann 25 keppnir á þeim tíma?
Hvað ár var sett í reglurnar að Formúlu 1 bílar skyldu nota bensín sem væri á almennum markaði?
Hver varð heimsmeistari í Formúlu 1 ári eftir að Michael Schumacher varð heimsmeistari í fyrsta sinn?
Hver var prufuökuþór hjá Formúlu 1 liðinu Williams-Renault 1993?
Hver á flestar Formula 1 keppnir að baki sér (2004)?
Hver tekur við stjórn Formúlu 1 liðsins McLaren eftir að Bruce McLaren deyr?
Hver tók þátt í flestum Formúlu 1 keppnum án sigurs (2004)?
Með hvaða Formúlu 1 liði byrjaði Nick Heidfeld?
Hvað vann Niki Lauda marga sigra árið sem hann vann sinn fyrsta Formúlu 1 heimsmeistaratitil?
Hvaða Þjóðverji varð Formula Opel Lotus meistari 1988?
Hvaða maður er eini maðurinn sem hefur orðið heimsmeistari í Formúlu 1 eftir dauða sinn?
Hver hefur orðið heimsmeistari í Formúlu 1 með aðeins einn sigur?
Hvaða lið árið 1976 var með 6 hjól á bílnum sínum?
Hvaða kappakstursbraut hét áður fyrr Kurpfalzring?
Hvaða íþrótt spiluðu Mika Häkkinen og Bill Clinton saman í?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Bigmouth Strikes Again"?
Hverjir kváðu "Jesus is just allright with me"?
Hverjir gerðu lagið "A Design For Life"?
Hvaða hljómsveit kvað "Can anybody find me sombody to love"?
Hvaða hljómsveit rappaði "Some people tell me that I need help, some people can fuck off and go to hell"?
Hvaða þungarokksveit gerði lagið "Metal Heart"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Hey Ya!"?
Hverjir kváðu "There is no limit"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Don't Let Me Be Misunderstood"?
Hverjir gerðu lagið "Long Train Running"?
Hverjir gerðu lagið "We Built This City"?
Hver söng um "Brown Eyed Girl"?
Hversu margir dagar eru í einni viku?
Frá hvaða landi kemur íþróttamerkið Adidas?
Frá hvaða landi eru Dodge bílar?
Hver er þjóðaríþrótt Spánverja?
Hvaða sýnir tölvuúr mínútu eftir að klukkan er 23:59?
Hver er söluaðili Coca-Cola á Íslandi?
Hvaða vörumerki framleiðir rakvélar sem heita Mach3?
Hvaða gosdrykkur er nefndur eftir spili?
Frá hvaða landi koma LEGO vörurnar?
Hvar er Hvaleyrarskóli?
Fullt hús matar en engar dyr á. Hvað er hér á ferðinni?
Hvað heitir félag ungra Sjálfstæðismanna?
Hver sigðraði keppnina, Ungfrú Íslands, árið 2005?
Hver er samgöngumálaráðherra Íslands (2005)?
Hver er félagsmálaráðherra Íslands (2005)?
Hver er heilbrigðis- og tryggingamálaráðherra Íslands (2005)?
Hver er menntamálaráðherra Íslands (2005)?
Hver er umhverfisráðherra Íslands (2005)?
Hver er formaður þingflokks Framsóknarflokksins (2005)?
Hverrar tegundar eru bílar af gerðinni Terracan?
Af hvaða tegund eru bílar af gerðinni Previa?
Frá hvaða landi eru reiðhjól af gerðinni DBS upprunin?
Á hvaða útvarpsstöð starfaði Björgvin Halldórsson sem fréttamaður?
Í hvaða landi eru Renault bílarnir framleiddir?
Hvað er það sem fer yfir vatn er hreyfist þó aldrei?
hver er tíundi jólasveinninn sem kemur til byggða?
Hvað gera 1 - 0,99?
Hvað er 500 mörg prósent af 2000?
Fyrir hvað stendur "M" í rómverskum tölum?
Hvernig er 80 táknað í rómverskum tölum?
Hvaða ár kom takmarkaða afstæðiskenning Alberts Einstein út?
Hvaða ár kom hin almenna afstæðiskenning Alberts Einstein út?
Hversu margar vetnisfrumeindir eru í vatnssameind?
Hvaða lit mynda blár og rauður?
Hvaða lit mynda rauður og gulur?
Hvar á Íslandi finnast helst „geislasteinar"?
Hvaða virka eldstöð er næst höfuðborgarsvæðinu?
Hvað heitir vitinn og veðurathugunarstöðin við Siglufjörð?
Hvar er elsta veðurathugunarstöð á Íslandi staðsett?
Hvar á Íslandi mælist oftast hæstur ársmeðalhiti?
Hvar á Íslandi mælist oftast mesta ársúrkoman?
Hvaða eyjaklasi fékk fyrst nafnið Sandwich Islands þegar hann var uppgötvaður árið 1778?
Hversu hár er Hvannadalshnjúkur í metrum árið 2005?
Hver er mest áberandi liturinn í fána Sameinuðu Þjóðanna?
Hvaða borg hefur verið kölluð "perla Dónár"?
Að hvað tveim löndum á Úrúgvæ landamæri?
Hvaða land hefur lengstu strandlengju í heimi?
Úr hvaða fjallgarði rennur áin Pó?
Hvaða litur er allsráðandi í fána Líbýju?
Hvaða litur er mest áberandi í fána Kýpur?
Við hvaða haf liggur Túrkmenistan?
Hvert Norðurlandanna er fjölmennast?
Á hvaða eyju er borgin Palma?
Hvað heitir hraðbrautin sem fer frá Kanada til Mexíkó í vestanverðum Bandaríkjunum?
Hvað heitir fjallið fyrir ofan Seattle, WA?
Hvar er höfuðborgin Hagatna?
Hvaða landi tilheyrir Páskaeyja?
Hvað hét fyrri höfuðborg Brasilíu?
Í hvaða sýslu ásamt Hnappadalssýslu er Kolbeinsstaðahreppur?
Í hvaða sýslu er Ásahreppur?
Í hvaða vatnaklasa er Réttarvatn?
Við hvaða á stendur Sóleyjarhöfði?
Í hvaða á er svonefnt Hófsvað?
Við hvaða fjallveg stendur Bláfell?
Hver er innsti fjörðurinn í Ísafjarðardjúpi?
Við hvaða fjörð stendur Hofsós?
Hvar er Heppuskóli?
Hvað er kauptúnið Vatnseyri er oftast nefnt?
Á hvaða nesi er Fontur?
Á hvaða nesi er Malarrif?
Í hvaða sveitarfélagi er Gálgahraun?
Í hvaða sveitarfélagi er flugvöllurinn á Sandskeiðum?
Við hvaða götur stendur nýja Morgunblaðsprentsmiðjan?
Í hvaða sveitarfélagi eru Hornstrandir?
Jacobstad er bær í hvaða landi?
Hver er syðsti bærinn í Noregi?
Í hvaða landi er bærinn Frederikshavn?
Brimar er íslenskt heiti á hvaða þýsku borg?
Hvað heitir syðsti hluti Svíþjóðar?
Hvað heitir flugvöllurinn í Færeyjum?
Við hvaða kauptún stendur fjallið Kaldbakur?
Hvaða eyjaklasa tilheyrir Elliðaey?
Hvaða eyja er stærst á Breiðafirði?
Í hvaða kaupstað er gatan Gónhóll?
Hvar á landinu er Humarhátíðin haldin?
Í hvaða bæ á landinu eru haldnir færeyskir dagar?
Í hvaða bæ á landinu eru haldnir írskir dagar?
Í hvaða bæ eru haldnir árlegir berjadagar í ágúst?
Hvar er fiskidagurinn mikli haldinn hátíðlegur árlega?
Hvar á Snæfellsnesi er framhaldsskóli?
Hvaða skóli er í Miðfirði?
Í hvaða dal er sundlaugin á Þelamörk?
Í hvaða sýslu er Aðaldalur?
Hvað kallast efsta virkjunin í Soginu?
Við hvaða fjörð stendur fjallið Búlandstindur?
Í hvaða hverfi í Reykjavík er gatan Eyjabakkar?
Í hvaða bæ er gatan Langalína?
Í hvaða "sveit" er Bjarnarflag?
Í hvaða hafi er eyjan Mön?
Í hvaða landi er bærinn Vaxöj?
Í hvaða fjallaklasa er smáríkið Andorra?
Brennerskarð í Ölpunum tengir saman Austurríki og hvaða land?
Í hvaða landi er borgin Kraká?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fannst olía fyrst?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er borgin Birmingham?
Í hvaða landsfjórðungi er sveitin Landbrot?
Í hvaða landsfjórðungi er Reykhólasveit?
Við hvaða fjörð stendur Ólafsdalur, fyrsti búnaðarskólinn?
Af hvaða öðrum fjallvegi er farið inn á Þorskafjarðarheiði?
Í hvaða landsfjórðungi er fjallvegurinn Kaldidalur?
Úr hvaða jökli kemur Blanda?
Úr hvaða jökli renna Héraðsvötn?
Úr hvaða jökli rennur áin Mórilla?
Úr hvaða meginjökli rennur Morsá?
Svínfellsjökull er skriðjökull úr hvaða jökli?
Gígjökull er skriðjökull úr hvaða jökli?
Frá hvaða jökli rennur Emstruá?
Við jaðar hvaða jökuls er Mælifellssandur?
Hvar eru Petrónaturnarnir?
Í hvaða firði er Kópasker?
Á hvaða íslenska fjalli var sagt vera hlið til helvítis?
Við hvern er þróunarkenningin kennd?
Hversu mörg hjörtu hefur venjulegur maður?
Hvaða trjátegund nefnist "Salix" á latínu?
Hvaða grenitré , sem algengt er á Íslandi er upprunið í Alaska?
Hver er aðalfæða hins smágerða fugls glókolls?
Hvert er samheitið yfir eldstöðvar sem urðu til í miklum flæðigosum?
Á Íslandi lifa tvær tegundir skarfa. Toppskarfur og .......?
Hvaða fuglategund hérlend er náskyld Himbrima?
Hversu oft getur Skógarþröstur orpið yfir sumarið?
Hvaða fuglategund getur veri erfitt að greina frá Svartbak?
Hver hefur verið nefndur faðir vísindalegrar efnishyggju?
Um hvað fjallaði bandaríski hæstaréttardómurinn "Roe vs Wade"?
Hver var fyrsti páfi Rómar, á eftir heilögum Pétri postula?
Hvað eru margar bækur í Nýja Testimentinu?
Hvað eru margar bækur í gamla Testimentinu?
Hvaða gríski guð var sonur Seifs og Heru?
Á hvaða orði hefst Markúsar-guðspjallið?
Á hvaða orði hefst Lúkasar-guðspjallið?
Hver var guð smíða, handverks og elds í grískri goðafræði?
Hvað heitir kona Óðins?
Hvað hétu hafrar Þórs?
Hvaða heimspekingur fæddist í Trier þann 5. maí 1818?
Hvaða heimspekingur fæddist í Wuppertal þann 28. nóvember 1820?
Hvaða heimspekingur var sendur af föður sínum til Manchester til þess að vinna?
Í hvaða landi lést skáldið Gestur Pálsson?
Hvaða frægu styttu hannaði Frederic Auguste Bartholdi?
Hvað heitir nýrra bindið af ævisögu David Beckham?
Hvaða ár kom fyrsta bindi Heimsmetabókar Guinness út?
Hvaða heimspekingur skrifaði um týndu borgina Atlantis?
Hvert var skírnarnafn Monet?
Hvaða tímarit hefur gulan rétthyrning sem vörumerki?
Hver skrifaði söguna um Karíus og Baktus?
Frá hvaða útgáfufyrirtæki er nýjasta bindið af íslensku orðabókinni?
Hver skrifaði bókina Hundrað ára einsemd?
Hver skrifaði bókina "Á slóð skepnunnar"?
Hvað heitir ljóðið sem byrjar svo: "Ó, hve létt er þitt skóhljóð..."?
Fyrir hvaða bók hlaut Sjón bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs?
Hver skrifaði unglingabókina "Undir 4 Augu"?
Hvaða ljóð hefst á orðunum "Ég finn það gegnum svefninn, að einhver læðist inn.."?
Hvaða útgáfa gefur út bækur Dan Brown á Íslandi?
Hver skrifaði bókina um Galdrakarlinn í Oz?
Hvaðan er Jón úr Vör?
Hvaða rit er frægasta verk Sir Thomas Moore?
Hvað heitir framhald bókarinnar "Trainspotting"?
Hver skrifaði skáldsöguna "Fight Club"?
Hver skrifaði um Lömuðu kennslukonurnar?
Hvað heitir kennarinn, sem kennir "vörn gegn myrku öflunum" í 3. Harry Potter bókinni?
Hver skrifaði bókina Urriðadans?
Hver skrifaði barnabókina Sitji Guðs englar?
Hverrar tegundar eru bílar af gerðinni Fabia?
Hvar fæddist Þórbergur Þórðarson?
Hver leikstýrði leikritinu "Þetta er allt að koma" í Þjóðleikhúsinu?
Frá hvaða landi var rithöfundurinn Knut Hamsun?
Frá hvaða landi var rithöfundirinn Selma Lagerlöf?
Undir hvaða nafni var Aðalsteinn Kristmundsson betur þekktur?
Hvaða viðurnefni hefur Eiríkur í Bert bókunum?
Hvaða kvennkyns kommúnistaleiðtogi var tekin af lífi í Þýskalandi í janúar 1919?
Hvaða viðurnefni hafði Ívan III, sem ríkti í Rússlandi á 15. öld?
Í hvaða landi spratt fyrst upp hreyfing Nihilista?
Hvaða norræna ríkjasamband var lagt niður árið 1521?
Hvaða ár voru siðskipti í Svíþjóð?
Hvaða höfuðborg á norðurlöndum , var stofnuð árið 1550?
Hver var fyrsti íbúi Helsinki?
Hvaða þjóð lagði Finnland undir sig á árunum 1713-1721?
Hvaða land lögðu Rússar undir sig árið 1808 og heldu því fram til 1917?
Hvaða ár varð Finnland sjálfstætt ríki?
Hvaða ríki er Mieszko I hertogi talin hafa stofnað?
Hvaða ár var ríkisútvarpið stofnað?
Hvaða ár var ríkissjónvarpið stofnað?
Hver var forsætisráðherra í minnihlutastjórn Alþýðuflokks árið 1979?
Hver tók við af Benedikt Gröndal sem formaður Alþýðuflokksins?
Hver tók við að Jóni Baldvini Hannibalssyni sem formaður Alþýðuflokksins?
hvaða páfi fyrirskipaði fyrstu krossferðina?
Hver var fysti blökkumaðurinn til þess að verða heimsmeistari í hnefaleikum?
Hvaða þekkta hús í Reykjavík, varð aðal birgðageymsla breska hersins árið 1940?
Hvaða íslenska stjórnmálamann spurði Kistján X konungur, hvort hann væri "lítill Mússólíní?
Hvaða þjóð hefur oftast haldið ólympíuleika nútímans?
Hvaða verðlaunum neitaði Le Duc Tho að taka við árið 1973?
Hvað voru margir páfar á 20.öldinni?
Hver var fyrsti forsætisráðherra Bretlands?
Af hverjum tók Jacques Chirac sem forseti Frakklands árið 1995?
Hver var fyrsti varaforseti Bandaríkjanna?
Hvaða ríki fékk sjálfstæði 4. júlí 1946?
Hver tók við af Ágústus keisara árið 14. e.kr.?
Hver tók við af Markúsi Árelíusi sem keisari Rómar árið 180. e.kr.?
Hvaða keisari hét Caius Caesar og tók við völdum árið 37. e.kr.?
Hvaða ár fékk Írland sjálfstæði?
Hver var fyrsti forseti Írlands?
Hvað ár tók Stalín við af Lenín?
Hvaða tæki var fyrst notað á William Kemmler árið 1890 í Auburn fangelsinu?
Hvað voru Púnversku styrjaldirnar margar?
Hver var fyrsti forseti Bandaríkjanna til þess að aka um í bifreið?
Hvað hét hæsti maður allra tíma?
Hver var fyrsti formaður ASÍ?
Í hvaða landi fæddist Ernesto Guevara?
Hvaða ár var Landsbanki Íslands stofnaður?
Hvaða fiskur er sagður hafa orðið til úr hráka kölska?
Hvað hétu tvö fyrstu skip Eimskipafélagsins?
Hvað tímabilið á milli 1874-1904 kallað í Íslandssögunni?
Af hverju er nafnið Jónsmessa dregið?
Hver var fyrsti bandaríski geimfarinn?
Hvers son var Jón úr Vör?
Hvað hét fyrsti konungur Skotlands?
Hvaða ár lagði Kristófer Kólumbus upp í Ameríkuför sína?
Hvaða ár barst súkkulaðið til Evrópu?
Hver tók við völdum á Bretlandseyjum af Karli fyrsta?
Hver ríkti í Skotlandi á árunum 1165-1214?
Hver ríkti á Skotlandi á árunum 1306-1329?
Hvað hét fyrsti konungur sameinaðs Englands?
Hver ríkti á Englandi á árunum 978-1016 (Íslenska heitið)?
Hver ríkti á Englandi á árunum 1016-1035 (Íslenska heitið)?
Hvar börðust Vilhjálmur fyrsti af Normandí og Haraldur annar um yfirráð yfir Englandi 1066?
Hundrað ára stríðinu lýkur og Konstantínópel fellur. Hvert er árið?
Hvað hét eldri bróðir Hinriks VIII sem átti að taka við krúnunni en dó ungur úr sótt (Íslenska heitið)?
Hver var síðasti konungur Englands sem leiddi her sinn í orrustu?
Hvaða ár féll Vest-Rómverska ríkið?
Hvaða ár var Musterisriddarareglan stofnuð?
Hver var höfundur Kantaraborgarsagnanna?
Hvað hét einkaritari Hitlers?
Hvaða ár gengu Íslendingar Noregi á hönd?
Hver var sjávarútvegsráðherra þegar landhelgin var færð í 50 mílur?
Fyrir hvaða flokk sat Emil Jónsson á Alþingi?
Hvar var fullveldi Íslands lýst yfir þann 1.des. 1918?
Hvaða ráðherraembætti gegndi Ingvar Gíslason árið 1980-1983?
Við hvaða kauptún var Ingólfur Jónsson landbúnaðarráðherra kenndur?
Til hvaða kaupstaðar var síminn fyrst lagður árið 1903?
Hvað heitir bæjarstjórinn í Sandgerði (2005)?
Hvað hét verslunarstaðurinn á Reykjanesi sem eyðilagðist í flóði árið 1799?
Hvaða merka safn er á Siglufirði?
Hvað var Reykjanesbrautin gjarnan kölluð á árunum 1960-1970?
Hver var formaður Alþýðuflokksins á undan Jóni Baldvini Hannibalssyni?
Hvaða borgarfulltrúi Alþúðubandalagsins var jafnframt eiginkona Svavars Gestssonar?
Fyrir hvaða flokk sat Pétur Ottesen á þingi?
Fyrir hvaða flokk sat Ólafur Þ. Þórðarson á Alþingi?
Fyrir hvaða flokk sat Júlíus Sólnes á Alþingi?
Fyrir hvaða flokk sat Guðmundur J. Guðmundsson á Alþingi?
Hvað nýji flokkur fékk kjörna fimm þingmenn árið 1971?
Hver var aðstoðarmaður Gunnars Thoroddsen forsætisráðherra 1980-1983?
Við hvaða götu var Verzlunarskóli Íslands áður til húsa?
Frá hvaða bæ voru Reynisstaðabræður?
Hvaða ár var núverandi bílnúmerakerfi tekið upp?
Halldór Ásgrímsson hefur gegnt embætti forsætisráðherra, utanríkisráðherra, sjávarútvegsráðherra og ...?
Hvaða ráðherraembætti gengdi Guðmundur Árni Stefánsson 1993-1994?
Hvert ráðuneytanna er yngst?
Hvaða ár framdi söngvarinn Kurt Cobain sjálfsmorð?
Hvert var jómfrúarnafn Díönu prinsessu af Wales?
Hvaða ár tóku lög um kvótakerfi gildi á Íslandi?
Á hvaða bæ var Egill Skallgrímsson alinn upp?
Hvað merkir samstöfunin PIN á íslensku?
Hvert er íslenska orðið yfir "microphone"?
Hver er hin alþjóðlega skammstöfun á salerni?
Hvað þýðir orðið "triumph" á íslensku?
Hvernig segir þú @ í daglegu máli?
Hvað merkir orðatiltækið "Að fara með fleypur"?
Hvað þýðir danska orðið "Flødeskum"?
Hvað þýðir latneska orðið "Bellum"?
Hvert er eina austur germanska tungumálið og nánast útdautt?
Hvað kallast fylkið Bayern í Þýskalandi á íslensku?
Hvaða lykill er stærstur á hefðbundnu tölvulyklaborði?
Hvað eru margir "F" takkar á hefðbundnu lyklaborði?
Í hvaða tölvuleik kemur persónan "J.C. Denton" fyrir?
Hvaða hljómsveit gaf út tímamótaverkið "Saga rokksins"?
Hvaða smáríki vann Euróvision árið 1971?
Hvaða Abba eftirlíking vann Eurovision árið 1976 með laginum "Save Your Kisses For Me"?
Hvaða söngkona gaf út plötuna "Í næturhúmi"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "The second you sleep" vinsælt?
Frá hvaða landi er hljómsveitin Saybia?
Hvaða lag hljómsveitarinnar The Counting crows varð einna vinsælast á Íslandi?
Hvaða lag hljómsveitarinnar U2 hefst á orðunum "one man come in the name of love"?
Hvað heitir trommuleikari hljómsveitarinnar U2?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar U2?
Hvað heitir gítarleikari hljómsveitarinnar U2?
Hvað heitir bassaleikari hljómsveitarinnar U2?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér geisladiskinn "Rattle and Hum"?
Hversu margir strengir eru á gítar frá Hawaii (Ukulele)?
Hvað hét fyrsti trommuleikari Bítlanna?
Hvað heitir þjóðsöngur Íslands?
Hvaða lag með hljómsveitinni Queen byrjar á orðunum "Steve walks warily down the street"?
Hvað heitir bassaleikari Cream?
Hver samdi textana fyrir plötuna Lög unga fólksins með Hrekkjusvínum?
Hvaða hljómsveit gaf út lagið "Ammæli"?
Hvaða hljómsveit gaf úf plötuna "Layla and other Assorted Love Songs" árið 1970?
Í hvaða hljómsveit hafa Eric Clapton, Jimmy Page og Jeff Beck allir spilað?
Hvaða hljómsveit gaf út lagið "He Ain't Heavy, He's My Brother"?
Hvað er hefbundið mandolín með marga strengi?
Á hvaða barnaplötu sungu Hreimur Örn Heimisson og Bergsveinn Arilíusson auk fjölda annarra árið 1999?
Við hvaða götu í London var aðal stúdíó Bítlanna?
Hver gerði lagið "Bend and Break"?
Hver söng um Billy Jean?
Hvað hét bassaleikari Metallica, sem lést í rútuslysi í Svíþjóð?
Hvað heitir bassaleikari Metallica?
Hverjir fluttu upprunalega lagið "Paint it Black"?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Simon LeBon?
Í hvaða hljómsveit var rapparinn Chuck D.?
Hvert er fyrsta lagið á Revolver plötu Bítlanna?
Hvert er fyrsta lagið á "Let It Be" plötu Bítlanna?
Hver samdi oftast tónlistina í spagettí-vestrunum?
Frá hvaða borg í Bandaríkjunum, er tónlistarmaðurinn Billy Joel?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Meat Is Murder"?
Frá hvaða landi var tónskáldið Brahms?
Frá hvaða landi var tónskáldið Debussy?
Frá hvaða landi var tónskáldið Beethoven?
Hvaðan var tónskáldið Copland?
Hverrar þjóðar var tónskáldið Sibelius?
Hverrar þjóðar var tónskáldið Bartok?
Hverrar þjóðar var tónskáldið Mussorsky?
Hverrar þjóðar var tónskáldið Chopin?
Hverrar þjóðar var tónskáldið Henry Purcell?
Á hvaða plötu David Bowie er lagið Heathen?
Hvaða hljómsveit gerði lagið wild boys vinsælt?
Hvað hét Ray Charles fullu nafni?
Hvaða ár fæddist Ray Charles?
Hversu gamall var Ray Carles þegar hann lést?
Hvað heitir barnaplatan sem Birgitta Haukdal gaf út fyrir jólin 2004?
Hvað heitir sjöunda breiðskífa Iron Maiden?
Hvað heitir söngavari Iron Maiden?
Hvað heitir fígúran sem er framan á öllum geisladiskum frá Iron Maiden?
Hvað hét þriðja plata Nirvana?
Hvað er fyrsta orðið sem er sagt í laginu "I Was Made for Loving You" með Kiss?
Hver Bítlanna var örvhendur?
Hvað heitir vinsælasta plata Nirvana?
Hvaða sjúkdómur dró Freddy Mercury söngvara Queen til dauða?
Á hvaða hljóðfæri spilaði Ringo Starr með Bítlunum?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin A.D.I.D.A.S í laginu A.D.I.D.A.S með KoRn?
Hvaða bítlaplata vann 4 Grammy verðlaun?
Hver lék myndlistakonuna Fridu Kahlo í myndinni Frida?
Í hvaða kvikmynd heitir aðalpersónan Marty McFly?
Hver söng fyrir Jesús í fyrstu "Jesus Christ Superstar" uppsetningunni?
Hver söng fyrir Júdas í kvikmyndinni "Jesus Christ Superstar"?
Hver leikstýrir Star Wars myndunum?
Hver leikstýrði kvikmyndinni um Da Vinci Lykilinn?
Fyrir leik sinn í hvaða mynd fékk Julia Roberts Óskarsverðlaunin árið 2000?
Hver leikstýrði "Psycho"?
Hver leikstýrði "Gone With The Wind"?
Hversu margir voru meðlimir Monthy Python hópsins?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "True Crime"?
Hver leikur Harry Potter í samnefndum myndum?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Indiana Jones?
Hver er skapari Garfields?
Hvaða land vann Eurovision söngvakeppnina árið 1999?
Hvaða James Bond mynd leikstýrði Peter Hunt?
Hver lék Ivan Drago í kvikmyndinni Rocky IV?
Í hvaða þáttum var Frasier Crane persóna áður en hann fékk sinn eigin þátt?
Hver leikstýrði myndinni Independence Day?
Hvaða mynd Alfred Hitchcock fékk Óskarsverðlaun, sem besta myndin?
Hver leikur Adolf Hitler í kvikmyndinni "Der Untergang"?
Hvað hét geimskip Hans Solos í Star Wars?
Hver gerði myndina "Family Plot"?
Í hvað kvikmynd er persónan Tommy "The Machine" Gunn?
Hver lék Norman Peterson í þáttunum Cheers?
Hver leikstýrði kvikmyndinni The Truman Show?
Hver var fyrsta kvikmyndinn sem Ágúst Guðmundsson leikstýrði?
Hvar á landinu var kvikmyndin "Hafið" tekin upp?
Hvar á landinu var kvikmyndin "Kaldaljós" tekin upp?
Hvaða ár kom kvikmyndin "The Birth Of A Nation" út?
Hvaða ár kom kvikmyndin" Le Voyage La Lune" út?
Hver leikur Dís í samnefndri kvikmynd?
Hvaða ár byrjuðu sjónvarpsþættirnir vinsælu "The Simpsons"?
Hvað voru framleiddar margar seríur af Friendsþáttunum?
Hvað eru til margar Rocky myndir?
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun fyrir besta lagið árið 1994?
Hvað var kvikmyndin The Aviator tilnefnd til margra óskarverðlauna árið 2004?
Hvað heitir leikarinn sem leikur Gandalf í "Lord of the Rings" myndunum?
Hvað hét aðstoðarmaður Derriks í samnefndum þáttum?
Hvaða raftónlistarhljómsveit gaf út breiðskífuna "Middle of Nowhere"?
Hvaða leikar hafa einkunnarorðin "Citius, Altius, Fortius"?
Hvað þýðir slagorð ólympíuleikanna "Citius, Altius, Fortius"?
Hvaða skákmaður varð heimsmeistari árið 1975, vegna þess að Bobby Fischer neitað að tefla við hann?
Hvað heitir heimavöllur knattspyrnuliðsins Leeds United?
Hvar var HM í knattspyrnu haldin árið 1958?
Hver var fyrsti íslenski atvinnumaðurinn í knattspyrnu?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1996?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1980?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1956?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1984?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1988?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1964?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1992?
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið 1926?
Hver skoraði mark Íslendinga gegn Frakklandi á Laugardalsvelli árið 1998?
Hvaða tala er aftan á treyju Ruud van Nistelrooy hjá Manchester United (2005)?
Hversu margar mínútur er venjulegur handboltaleikur?
Hvaða þjóð vann flest verðlaun á Smáþjóðaleikjunum í Andorra árið 2005?
Hver var fyrirliði Þýskalands á EM í knattspyrnu 1996?
Hver fann upp körfuboltaíþróttina?
Hvaða treyjunúmer spilar Roy Keane með á bakinu?
Hvaða golfleikari lét lífið í flugslysi í Suður-Dakota árið 1999?
Hvaða stöðu spillaði Sir Alex Ferguson sem leikmaður?
Hvaða númer er á treyjunni sem Eiður Smári spilar í hjá Chelsea?
Hvað heitir bandaríski auðkýfingurinn sem keypti Manchester United fyrir stuttu?
Hvaða knattspyrnulið hefur unnið meistaradeild Evrópu oftast (2005)?
Hver stýrði Grikkjum til sigurs á HM 2004 í fótbolta?
Hvaða ár var íþróttafélag Keflavíkur stofnað?
Hvað heitir íþróttafélagið á Blönduósi?
Hvað heitir íþróttafélagið á Hvammstanga?
Hvað heitir íþróttafélagið á Höfn í Hornafirði?
Hvaða íþróttafélag hefur skammstöfunina KS?
hver var heimsmeistari í Formúlu 1 árið 1998?
Hver hefur skorað flest stig í leik í NBA?
Hvor er krónprins Bretlands, Harry eða William?
Hvað kostar Skeifan í monopoly borðspilinu?
Hvað er algengara nafn yfir Glóaldin?
Hvaða ár fæddis Bessi Bjarnason?
Frá hvaða landi eru "Prince" sígaretturnar?
Hver er kvaðratrótin af 81?
Við hversu margar gráður á celsíus sýður vatn á toppi Everest fjalls?
Innan hvaða fræða eru Atómfræði?
Hvað er hreint gull mörg karöt?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna Norður Ameríku er bærinn Ding Dong?
Hver er höfuðborg Hvíta-Rússlands?
Hvað er Öxnadalsheiði löng í kílómetrum?
Í hvaða sýslu eru Vatnsdalshólarnir óteljandi?
Í hvaða bæjarfélagi er Fjölbrautarskóli Norðurlands vestra?
Hvað heitir hæsti tindurinn á Heimaey?
Hvar á landinu er sængurkonusteinn?
Hvenær var fyrsta þjóðhátíð Vestmannaeyja haldin?
Hvað er klukkan í London að vetri þegar hún er 12:00 í Reykjavík?
Hvað er klukkan í Óslo að sumri þegar hún er 23:50 á Íslandi?
Í hvaða hafi er Sri Lanka?
Hvaða eyjar eru vestur af Portúgal?
Í hvaða sýslu er Blönduós?
Hvaða fornborg hét Babel á Hebresku?
Hvar í Bandaríkjunum er John Hopkins University?
Hver er stæsta borg Belgíu?
Hvaða land hefur einkennisstafina BG?
Hvaða land hefur einkennisstafina CH?
Hvaða land hefur einkennisstafina CS?
Hvaða land hefur einkennisstafina FR?
Hvaða land hefur einkennisstafina RSM?
Hvaða borg er skammt austur af Leeds á Bretlandi?
Hvaða hófdýr kallast á latínu "Equus Africanus"?
Hvaða dýr kallast á latínu "Acinonyx jubatus"?
Hver er faðir klassískrar skilyrðingar?
Hvar er skrifstofa AA samtakanna í Reykjavík?
Hver er faðir tvíhyggjunnar?
Hvað eru mörg reglurit í Biblíuni?
Ef hann er hún, og hún er hann hvað er hann þá?
Hver sagði "Cogito ergo sum"?
Frá hvaða landi var Sigrid Undset?
Hver skrifaði bókina "Angels and Daemons" (Englar og djöflar)?
Hvað kallaði Trisha Macmillan sig í bókini "The Hitchhiker's Guide to the Galaxy"?
Hvaða ár kom fyrsta bókin um Ástrík og félaga út?
Hvað rökuðu fornegyptar af sér þegar þeir syrgðu dauða kattanna sinna?
Hver hannaði íslenska þjóðfánann?
Í hvaða borg í Bandaríkjunum opnaði fyrsta kvikmyndahúsið 2. april 1902?
Í hvaða borg fæddist Sigmund Freud?
Hver er faðir Mannúðarsálfræðinnar?
Hvaða ár er Ólafur Ragnar Grímsson fæddur?
Hvaða ár var Árbæjarsafn stofnað?
Hvað var Ástgeir Ólafsson betur þekkur sem?
Hvaða miðaldavopn var bæði langt spjót og öxi?
Hvaða ár gáfu Frakkar Bandaríkjamönnum Frelsisstyttuna?
Hvaða ár var Blaðamannafélag Íslands stofnað?
Hvaða ár var IBM stofnað?
Hvaða tungumál er talað í Perú?
Hvaða stafur er vinstra megin við "Y" á lyklaborði?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin CPU?
Hvað stendur AMD skammstöfuninn fyrir?
Hvaða söngvari fékk þann vafasama heiður að vera fyrstur allra söngvara, til að vera handtekinn á sviði?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Save a Prayer" vinsælt?
Hvað heitir söngvari Guns'n'Roses?
Hvað heitir söngvari Rammstein?
Hvaða land hefur oftast lent í síðasta sæti í Eurovision söngvakeppnini (2005)?
Með hvaða hljómsveit er lagið "Flight of Icarus"?
Hvaða frægi söngvari skaut sig árið 1994?
Í hvaða landi er gröf Jim Morrison?
Hvað heitir hljómsveitin sem að söng norska eurovisionlagið árið 2005?
Hvert er millinafn Leonard Cohen?
Með hverjum söng Barbara Steisand dúettinn "I finally found someone"?
Hvaða söngvari söng fyrir Íslands hönd í eurovision 2004?
Hvaða vinsæli kántrísöngvari söng lagið "Lady"?
Hvað heitir dóttir Björgvins Halldórssonar?
Hver gaf út lagið "Vegbúinn"?
Frá hvaða landi er hljómsveitin Týr?
Hvaða lag með hljómsveitinni Týr varð mjög vinsælt á Íslandi sumarið 2004?
Með hverjum söng Shania Twain lagið "From this moment"?
Hvaða ár var hljómsveitin The Beach Boys stofnuð?
Hvaða ár fæddis Ludwig Van Beethoven?
Hvaða ár Lést Ludwig Van Beethoven?
Hvers lenskur var Ludwig Van Beethoven?
Hvaða ár kom Ísbjarnarblús Bubba út?
Á hvaða plötu Green Day er lagið "Jesus of Suburbia"?
Hvaða fyrrum meðlimur REM hætti með bandinu?
Hver samdi textann við Gígjuna?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1956?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1957?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1958?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1959?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1960?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1961?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1962?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1963?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1964?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1965?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1966?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1967?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1968?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1970?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1972?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1973?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1974?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1975?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1976?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1977?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1978?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1979?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1980?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1981?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1982?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1983?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1984?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1985?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1986?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1987?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1988?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1989?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1990?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1991?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1992?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1993?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1994?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1995?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1996?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1997?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1998?
Hvaða land vann í Eurovison árið 1999?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2000?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2001?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2002?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2003?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2004?
Hvaða land vann í Eurovison árið 2005?
Hvað hét fíllinn sem Bart Simpson átti?
Hvað heitir þýski skiptineminn í Simpsons þáttunum?
Hvert er eftirnafn Millhouse í Simpsons þáttunum?
Hvert var eftirnafn Marge í "Simpsons" áður en hún giftist Homer?
Við hvaða götu stendur barinn hans Moe's í Simpsons þáttunum?
Hver lék mörgæsina í Batman?
Hvaða ár fæddist John Wayne?
Hvert er millinafn Homer J. Simpsons í sjónvarpsþáttunum The Simpsons?
Frá hvaða landi eru hinir vinsælu "Nágrannar" sem sýndir eru á stöð 2?
Hvað heitir stjórnandi Fear Factor þáttana?
Á hvaða sjónvarpsstöð var þátturinn Bingó Lottó?
Hvaða ár kom kvikmyndinn "A Hard Day's Night" út?
Hvaða ár fæddist klámmyndastjarnan John Holmes?
Hvaða ár fæddist Adam Sandler?
Hver var fyrsta ólympíuíþróttin sem konur fengu að taka þátt í?
Hvað þýðir orðið "karate"?
Hvaða ár fæddist David Beckham?
Hvaða ár var fótboltaliðið Everton stofnað?
Með hvaða liði spilar Michael Owen (2005)?
Hvað heitir nýi dýragarðurinn á Stokkseyri?
Hvað heitir bæjarstjórinn á Akureyri (2005)?
Ef Jón og Jóna eiga sex dætur og hver dóttir á einn bróður, hvað eru þá margir meðlimir í fjölskyldunni?
Ef þrír menn geta étið þrjár steikur á þrem dögum, hversu margar steikur geta sex menn étið á sex dögum?
Þegar pabbi Jóns var 31 árs var Jón 8 ára. Núna er pabbi Jóns tvisvar sinnum eldri en Jón, hversu gamall er Jón núna?
Hvað er ensk míla margir metrar?
Hver er eina slétta prímtalan?
Hvað aðgreinir litninga við kjarnaskiptingu og er aðeins að finna í dýrafrumum?
Hvaða eðlisfræðilegu kenningu er skipt í tvo hluta, almennu og takmörkuðu?
Hvað kallast stærðfræðilegt samhengi á milli mælanlegrar stærðar og þeirra þátta sem hluturinn, sem á að mæla, er háður?
Ole Rømer mældi fyrstu út hraða hvers?
Hvað er ljós í daglegu tali talið vera?
Hvað fer 9,46 10^12 km á ári?
Hvað kallast sá hraði sem hlutur hreyfist að jafnaði á yfir tiltekna vegalengd?
Hvað kallast tvö eða fleiri atóm bundin saman með efnatengjum og haga sér eins og ein efniseining?
Hvaða drykk fann Dr. John Pemberton upp árið 1886?
Hver skoðaði fyrstur tungl Júpíters gegnum stjörnukíki?
Hversu hátt er stærsta fjall Noregs í metrum?
Hversu hátt er Mount Everest í metrum?
Hvaða á rennur í gegnum Vín og Búdapest?
Hvaða kaupstaður er á Langanesi?
Í hvaða borg er John Hancock turninn?
Í hvaða borg er "Space Needle"?
Í hvaða dal stendur Hafralækjarskóli?
Hver er hæsti foss heims?
Hver prófar fyrsta bóluefnið (1796)?
Hver afsannaði kenninguna um sjálfskviknun lífs?
Hver réði fram úr "dansinum" sem hunangsflugur nota til að miðla milli sín upplýsinga um staðsetningu blóma?
Eftir hverjum eru Doppler áhrifin nefnd?
Hvaða dýr sendi Nói fyrst frá örkinni?
Ef þú reynir það, er það í sumum löndum refsivert, ef þér tekst það er það ekki refsivert, hvað er það?
Hver sagði hin frægu orð "Guð er dauður"?
Hvers konar dýr vildi Ahab skipstjóri drepa í bókinni "Moby Dick"?
Guðrún Helgadóttir gaf út sína fyrstu bók árið 1974, hvað hét hún?
Hver er höfundur bókarinnar "Undan illgresinu" frá árinu 1990?
Hver gaf út ljóðabókina Óðfluga?
Hver er höfundur sögunnar um Litla ljóta andarungann?
Hver er höfundur sögunnar um Línu Langsokk?
Hvað hét api Línu Langsokks?
Hver er höfundur bókarinnar Da Vinci lykillinn?
Hver er höfundur bókarinnar "Hús andanna"?
Hver er höfundur bókarinnar "Leikur hlæjandi láns"?
Hver samdi Artemis Fowl bækurnar?
Hver er höfundur bókarinnar "Híbýli Vindanna"?
Hver er höfundur bókarinnar Svanurinn?
Hver er höfundur bókarinnar "Heimsins heimskasti pabbi"?
Hver er höfundur bókarinnar Sniglaveislan?
Hver er höfundur bókarinnar Ofvitinn?
Í hvaða kaupstað er bæjarblaðið Skarpur?
Hver skrifaði Heimskringlu?
Hvaða dýr er heilagur George sagður hafa barist við?
Hver reiknaði fyrstur ummál jarðar (240 f.Kr.)?
Hver kom fram með fyrstu réttu kenningarinnar um uppdrif í vökvum. (um 250 f.Kr.)?
Hver afsannaði kenningu Aristótelesar um hreyfingu hluta?
Hvaða ár giftust Díana og Karl bretaprins?
Hvaða ár var Háskólinn á Akureyri stofnaður?
Hvaða ár flugu Wright bræður fyrstir allra?
Hvaða dag og ár var bjórbanninu aflétt á Íslandi?
Hver var leiðtogi Kína á árunum 1949-1976?
Hvenær fæddist Kristján áttundi Danakonungur?
Hvaða vinsæla leikfang hannaði Ruth Handler árið 1959?
Hvaða ár var Eiffel turninn í París byggður?
Hvaða ár var Snorri Sturluson myrtur?
Í hvaða kvikmynd var hið geysivinsæla lag "Born Slippy"?
Hver söng lagið White Wedding?
Hver samdi tónlistina fyrir söngleikinn "Cats"?
Hver söng lagið "It's a Wonderful World"?
Hvert er miðnafn Elvis Presley's?
Hvað heitir söngvari Cold Play?
Hvaða ár hóf Eurovision söngvakeppnin göngu sína?
Hvaða ár komst Selma í annað sæti í Eurovision söngvakeppninni?
Hvaða ár tók Ísland fyrst þátt í Eurovision?
Hver samdi lagið "Hallelujah"?
Hver keyrir eins og ljón með aðra hönd á stýri?
Hver sendi frá sér breiðskífuna "Made in England"?
Hvað frægi hundur sem kom fram í mörgum myndum frá Warner Bros, lést árið 1932?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "We who are about to die salute you"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "That's not a knife, THATS a knife"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "The trouble with Scotland is that it's full of Scots"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Yeah, well... I also cook"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Heerreee's Johnny!"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "I'll have what she's having"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "I'm sorry Dave, I'm afraid I can't do that"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Goodnight, you princess of Maine. You kings of New England"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "That's the bedroom, but nothing ever happened in there"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "With great power comes great responsibility"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Do not speak to me of rules. This is war! This is not game of cricket"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "When you let go of your dream, you die"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Leave the gun. Take the cannoli"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "An eye for an eye only ends up making the whole world blind"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "I love the smell of napalm in the morning"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "It's alive!"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "We keep you alive to serve this ship. So row well and live"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "Wax on. Wax off"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "You can't handle the truth"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "The war isn't over 'till I say it's over"?
Úr hvaða kvikmynd er setningin "I'll get you my pretty, and your little dog too"?
Hvaða leikari öskraði "Stella! Stella!" í kvikmyndinni "A Streetcar Named Desire"?
Frá hvaða landi var leikkonan Greta Garbo?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Ben-Hur?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni The African Queen?
Hvaða geysivinsæla lag með Underworld var í kvikmyndinni Trainspotting?
Hvert er rétt nafn Elton John?
Hver lék vitleysinginn Mr. Bean?
Frá hvaða ári er myndin Top Gun?
Hver lék aðalhlutverkið í myndum um Crocodile Dundee?
Hvað hét bardagamaðurinn sem Willow vingaðist við í samnefdri kvikmynd?
Hvað stendur TBR fyrir?
Hvað heitir Íþróttarfélagið á Ólafsfirði?
Hvað heitir Knattspyrnuliðið frá Hofsósi?
Hvaða fótboltalið hét einu sinni Newton Heath?
Hvað heitir kona George W. Bush Bandaríkjaforseta?
Hvað heitir eiginkona Tony Blair forsætisráðherra Bretlands?
Hver er forsætisráðherra Svíþjóðar (2005)?
Hver er kanslari Þýskalands (2004)?
Hvert er póstnúmerið í Hafnarfirði?
Hvað eru íslensk börn gömul þegar þau þurfa að hefja skólagöngu samkvæmt lögum?
Hvað heitir kærasti Barbie?
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu "Felix"?
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu "Wiskas"?
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu "Maryland"?
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu "General Mills"?
Hvað eru þrír sinnum tveir?
Hvað eru átta sinnum sjö?
Hvað eru tveir deilt með tveimur?
Hvað kallast efnasameindin H2O?
Hvaða litur myndast ef rauðum og hvítum lit er blandað saman?
Hvaða Evrópuland á einungis landamæri að Spáni?
Hvar er Höfðaborg?
Hvað heitir fjallið sem grandaði Pompei í eldgosi?
Í hvaða heimsálfu er Ísland?
Í hvaða heimsálfum er Rússland?
Í hvaða heimsálfu er Frakkland?
Í hvaða heimsálfu er borgin Washington D.C?
Í hvaða heimsálfu eru Færeyjar?
Í hvaða heimsálfu er Danmörk?
Hvert er þekktasta kennileitið í Kaupmannahöfn?
Hvert er þekktasta kennileitið í London?
Hvert er þekktasta kennileitið í Pisa?
Hvert er stærsta dýr jarðar?
Hvernig eru fætur Lunda á litinn?
Hvað heitir afkvæmi Lunda?
Hvað heitir afkvæmi fýls?
Hver er forstjóri Baugs Group (2005)?
Hvaða félagsfræðingur kom með hugtakið MacDonaldization?
Hverrar þjóðar var Sigmund Freud?
Hvað heitir páfinn sem tók við árið 2005?
Hver er höfundur bókarinnar Bjargvætturinn í grasinu (e. Catcher in the Rye)?
Hver samdi leikritið "The Importance of being Earnes"?
Hvað merkir J í J. K. Rowling?
Hvaða ár fór "Heavy Metal" að sjást í hillum bókabúða?
"Is he Man a Monster or.... is he both" er á forrsíðu hvaða teiknimyndablaðs?
Bræðurnir Jaime, Gilbert og Mario Hernandez bjuggu til hvaða teiknimyndabók árið 1982?
Hver skirfaði "Sandman"?
Hver er höfundur "Understanding Comics" teiknimyndabókar um teiknimyndabækur?
Red Skull er erkióvinur hvaða ofurhetju?
Green Goblin er erkióvinur hvaða ofurhetju?
Dr. Octopus er erkióvinur hvaða ofurhetju?
The Vulture er erkióvinur hvaða ofurhetju?
The Riddler er erkióvinur hvaða ofurhetju?
The Joker er erkióvinur hvaða ofurhetju?
Hver er aðstoðarmaður Batman?
Hvað er Bruce Wayne er einnig þekktur sem?
Hvað heitir ástkona Peter Parkers?
Hver ásamt Steve Ditko bjó til upprunarlegu Spider-Man teiknimyndasögunar?
Hver ásamt Stan Lee bjó til upprunarlegu Spider-Man teiknimyndasögunar?
Í Október hvaða ár kom Mad í blaðastandana?
Pési heitir annað gæludýr Svals og Vals í samnefndum bókum, hvað heitir hitt?
Gormur heitir annað gæludýr Svals og Vals í samnefndum bókum, hvað heitir hitt?
Eftir hvern er bókin "Fimmtán ára á föstu"?
Eftir hvern er bókin "Sextán ára í sambúð"?
Eftir hvern eru bækurnar um Elías?
Hvað heitir galdranornin í Andrésblöðunum?
Hvað heitir ríki frændi Andrésar andar?
Hvað heitir hundur Steinríks í Ástríksbókunum?
Hvor er stærri Steinríkur eða Ástríkur í samnefndum bókum?
Hvað heitir vísindamaðurinn "snjalli" í andrésblöðunum?
"Master of the Game" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
"Fram yfir miðnætti" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
"Betty" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
"Samsærið" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
"Lokast inn í lyftu" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
Hvaða höfundur skrifaði "Þóru" bækurnar?
Hvaða spennusagnahöfundur skrifaði bókina "Mundu mig"?
"Holdið er torvelt að temja" er skáldsaga eftir hvaða höfund?
Stonewall mótmælin svokölluðu marka tímamót hjá hvaða minnihlutahópi?
Í hvaða leynifélagi var skyttan Gavrilo Princip sem markaði upphaf heimstyrjaldarinnar fyrri?
Inn í hvaða land réðust þjóðverjar fyrst í heimstyrjöldinni síðari?
Hvaða ár var 100 ára afmæli Hólmavíkur?
Hvaða ár sprakk Challenger geimskutlan?
Hvaða viðurnefni hafði Ari Pálsson sem var brenndur á báli fyrir galdra?
Hvaða ár var Ari Pálsson brenndur á báli fyrir galdra?
Hvað voru margir brenndir á báli af völdum prestshjónanna í Selárdal?
Hvað voru margar konur brenndar á báli fyrir galdra á Íslandi?
Hvað hét eina konan sem var brennd á báli fyrir galdra á Íslandi?
Hvaða ár var Þuríður Ólafsdóttir brennd á báli fyrir galdra?
Hver stofnaði "Eightball"?
Hvaða ár er Ingrid Bergman fædd?
Hvaða ár lést Ingrid Bergman?
Hvaða ár er leikarinn Spencer Tracy fæddur?
Hvað er fullt nafn leikarans Spencer Tracy?
Hvað er fullt nafn leikarans Clark Gable?
Hvar í Bandaríkjunum var leikarinn Clarck Gable fæddur?
Hvaða ár er Clark Gable fæddur?
Hvaða ár er Vivien Leigh fædd?
Hvenær er Mel Brooks fæddur?
Hvar í New york er Mel Brooks fæddur?
Hvert er millinafn Humphrey Bogart?
Hvert er millinafn Elizabeth Taylor?
Hvenær fæddist Elizabeth Taylor?
Hvað heitir Hemmi Gunn fullu nafni?
Hvað heitir Helgi Pé fullu nafni?
Hvað heitir Siggi Sigurjóns fullu nafni?
Hvað var "Treblinka"?
Þýddu yfir á íslensku "Jeg så en spejder"?
Þýddu yfir á íslensku "Jeg spiser kartoffler"?
Þýddu yfir á íslensku "Jeg kan godt lide kaffe"?
Hvað þýðir færeyska orðið "kamar"?
Hvernig er fleirtalan af færeyska orðinu "Kamar"?
Hvað þýðir færeyska orðið "Niðurgangur"?
Hvað þýðir færeyska orðið"koppur"?
Hvað þýðir færeyska orðið "spæla"?
Hvað þýðir færeyska orðið "Gávubúð"?
Hvað þýðir danska orðið "Moster"?
Hvað þýðir danska orðið "Faster"?
Hvaða stafur er síðastur í stafrófinu?
Hvaða stafur er fyrstur í stafrófinu?
Hvaða stafur er á undan R í stafrófinu?
Hvaða stafur er á eftir B í stafrófinu?
Hvaða stafur er á eftir A í stafrófinu?
Hvað þýðir enska orðið "Jam"?
Hvað þýðir enska orðið "Author"?
Hvað þýðir enska orðið "Summer"?
Hvað þýðir enska orðið "Winter"?
Hvað heitir Andrés önd á dönsku?
Hvað heitir Jóakim Aðalönd á dönsku?
Hvað heitir Andrés önd á ensku?
Hvað heitir"Guffi" í andrésblöðunum á dönsku?
Hvað þýðir enska orðið "Joystick"?
Hvað þýðir danska orðið "Blomsterhave"?
Hvað þýðir danska orðið "Sky"?
Hvað þýðir danska orðið "Smykker"?
Hvað þýðir danska orðið "Flyvemaskine"?
Hvað þýðir skammstöfunin "T.d"?
Hvað þýðir skammstöfunin "E.t.v"?
Hvað þýðir skammstöfunin "S.s"?
Hvað þýðir skammstöfunin "Þ.e.a.s"?
Hvað þýðir skammstöfunin "B.t"?
Hvað þýðir orðið "Tríkot" í Vestmannaeyjum?
Hvað er Peyi?
Hvað þýðir nafnið "Andri"?
Hvað þýðir nafnið "Atli"?
Ljúktu þessum málshætti "Árinni kennir"?
Ljúktu þessum málshætti "Eigi leyna augu ef"?
Ljúktu þessum málshætti "Það er skammgóður vermir að"?
Ljúktu þessum málshætti "Fegursta blóm jarðar"?
Hvað kallaðist fyrirrennari internetsins?
Hvenær var fyrirrennari internetsins ARPAnet fundið upp?
Hvaða Þýski uppfinningamaður smíðaði fyrstu tölvuna?
Hvaða fyrirtæki kom fram með Amiga 500 tölvuna?
Hver fann upp veraldarvefinn?
Hver fann upp HTML staðalinn (Hypertext Markup-Language)?
Hvaða fyrirtæki dreifir Java?
Hvað eru mörg bæti í einu kílóbæti?
Fyrir hvað stendur HTTP?
Fyrir hvað stendur HTML?
XHTML er byggt á hvaða opna staðli?
Hvaða fyrirtæki framleiðir Pentium örgjörvana?
Hver leiðir Microsoft?
Tim Berners-Lee er frægastur fyrir að finna upp?
Fyrir hvað stendur SSL?
Hvort er stærra biti eða bæti?
Fyrir hvað stendur GUI?
Fyrir hvað stendur API?
Fyrir hvað stendur DHTML?
Fyrir hvað stendur CSS?
Hver er skammstöfun Hypertext Markup Language?
Hvaða Linux útgáfa notast við dpkg pakkakerfið?
Hvernig er Pac Man á litinn?
Hvaða hljómsveit gaf frá sér lagið Parklife?
Hver söng lagið Pianoman?
Hvaða hljómsveit gaf út lagið Lola?
Hver syngur lagið "tik tak"?
Hver syngur lagið "papirsklippen"?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Jónsi?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bergsveinn Arilíusson?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Hreimur Heimisson?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Magni Ásgeirsson?
Hver er söngvari í hljómsveitinni mannakorn?
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bono Vox?
Hvaða leikari í sjónvarpsþáttunum "Lost" lék einnig í Lord Of The Rings myndunum?
Hvaða leikkona fer með hlutverk Susan Mayer í sjónvarpsþáttunum Desperate Housewives?
Um hvern er kvikmyndin The Aviator?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Water World?
Hvaða persóna í myndinni Office Space hét sama nafni og frægur söngvari?
Hver er höfundur Píkusagna?
Hvaða leikkona lék Nelle í samnefndri kvikmynd?
Hvaða ár er leikarinn Steve Martin fæddur?
Hvaða fræga leikkona er dóttir leikkonunnar Blythe Danner?
Hvað heitir kokkurinn í þáttunum Kokkur án klæða (e. Naked Chef)?
Stan Lee og hver fundu upp margar af upprunalegu Marvel ofurhetjunum?
Hver bjó til "Batman - The Dark Knight Returns"?
Hver bjó til "Hate"?
Myndin "Ghost Story" kom fyrst fram í hvaða teiknimyndabók?
Hver leikstýrði Heimildarmyndinni "Crumb"?
Hvaða ár kom "The Adventures of Superman" fyrst fram í sjónvarpi?
Hvert er nafn Superman's, sem blaðamaður í hversdagslífinu?
Hver í X-Men var þjófur?
Hver er rétta nafn Gambit úr X-Men?
hver bjó til "Sandman"?
Hver fann upp "Mr. Natural"?
Hver fann upp "Fritz the Cat"?
Joker og Riddler eru erkióvinir hvaða ofurhetju?
Catbert og Ratbert eru persónur í hvaða teiknimynd?
Dogbert er persóna í hvaða teiknimynd efitir Scott Adams?
"Human Torch" er partur af hvaða ofurhetju hóp?
"Thing" er partur af hvaða ofurhetjuhóp?
"Mr. Fantastic" er partur af hvaða ofurhetjuhóp?
Hvers lenskur er Dave Sim, höfundur "Cerebus"?
Hver fer með aðalhlutverkið í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið 2002?
Hver leikur Norman Osborn í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið 2002?
Hver leikur Mary Jane Watson í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið 2002?
Hvaða ár kom fyrsta mynd Tim Burton um Batman í bíóhús?
Hver leikstýrði Batmanmyndinni sem var gefinn út árið 1989?
Hver leikur Bruce Wayne í samnemdri mynd sem gefinn var út árið 1989?
Hver leikur Joker í Batmanmynd Tim Burton sem gefin var út árið 1989?
Hver leikur Vicki Vale í Batman mynd Tim Burton sem gefin var út árið 1989?
Batman Returns er gefinn út hvaða ár?
Hver leikstýrði Batman Returns árið 1992?
Í hvað breytist Bruce Banner þegar hann reiðist?
Bruce Wayne breytist á kvöldin í hvern?
Hvað er Edward Nygma einnig þekktur sem?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "City lights"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Modern times"?
"Vanilla Sky" er kvikmynd með Penelope Cruz og?
Á hverju nærast skrímslin í Monsters inc?
Giftist græna skrímslið "Shrek" í enda myndarinnar?
Frá hvaða ári er upprunalega útgáfan af "Ocean's Eleven"?
Frá hvaða ári er kvikmyndin "The Godfather: Part III"?
Hver leikur Vincent Mancini í kvikmyndinni "The Godfather: Part III"?
Hver var fyrsta stóra kvikmyndin sem Will Smith lék í?
Hver skrifaði handritið og leikstýrði kvikmyndinni "Staying Alive" með John Travolta?
Hvaða vinsælu þættir eru kallaðir "Aux Frontieres du reel" í Frakklandi?
Hver leikur Joey í Friends-þáttunum?
Hver leikur Chandler Bing í Friends-þáttunum?
Hver leikur Monicu Geller í Friends-þáttunum?
Hver leikur Ross Geller í Friends-þáttunum?
Hver leikur Phoebe í Friends-þáttunum?
Hver leikur Rachel Green í Friends-þáttunum?
Hverjum giftist Jennifer Aniston árið 2002?
Hverjum giftist Brad Pitt árið 2002?
Hver er stjórnandi "The Tonight Show"?
Hver lék aðal karlhlutverkið í "The X Files"?
Hver leikur aðal kvenhlutverkið í þáttunum "Mad About You"?
Hver leikur aðal kvenhlutverkið í "The X Files"?
Hvaða ár er Gwyneth Paltrow fædd?
Hver leikur Tyler Durden í "Fight Club"?
Frá hvaða ári er kvikmyndin "Fight Club"?
Hvert er fullt nafn Sean Connery?
Hver leikur James Bond í myndinni "Never Say Never Again"?
Á skáldsögu hvaða höfundar er kvikmyndin "Morð í austurlandahraðlestinni" byggð?
Hver leikur Hercule Poirot í "morð í austurlandahraðlestinni"?
Hver lekur Frú Hubbard í "morð í austurlandahraðlestinni"?
Hver leikur Greta í "morð í austurlandahraðlestinni"?
Í hvaða borg er Ingrid Bergman fædd?
Hver leikur Ilsa Lund Laszlo í kvikmyndinni Casablanca?
Frá hvaða ári er kvikmyndin "Fuglarnir" (e. The Birds) eftir Alfred Hitchcock?
Hver leikur Rhett Butler í "Gone with the wind"?
Hver leikur Scarlett O'Hara í "Gone with the wind"?
Hvað er fullt nafn leikkonunnar Vivien Leigh?
Frá hvaða ári er kvikmyndin "Black rain" með michael Douglas?
Hver lék Charlie Vincent í kvikmyndinni "Black Rain"?
Við tökur á hvaða kvikmynd lést Brandon Lee?
Hvað heitir persónan sem Ingrid Bergman lék í casablanca?
Hvað heita kynnarnir í Idol stjörnuleit?
Hver lék "Elías" í stundinni okkar?
Hvað eru litlu frændur Andrésar Andar margir?
Hvers konar þættir eru þættirnir með Jóa Fel á stöð 2?
Hvað eru mörg spil á hendi í byrjun Rommy?
Hvað inniheldur síðasti manninn í hornafjarðarmanna mörg spil?
Hvað inniheldur fyrsti manninn í hornafjarðarmanna mörg spil?
Hvaða galdrastaf þykir gott að geyma undir hæl á hægri fæti til að hafa betur í glímu?
Hvaða galdrastaf þykir gott að geyma undir tá á vistra fæti til að hafa betur í glímu?
Hvað heitir bróðir Michael Schumacher sem að er einnig F1 ökumaður?
Hver beit í eyrað á Evander Holyfield?
Hvaða ár var Badminton fyrst tekið inn á sumarólympíuleikana?
Einu sinni voru golfboltar gerðir úr leðri og fylltir með hverju?
Hvaða land varð í öðru sæti heimsmeistaramótsins í knattspyrnu árið 2002?
Hver var markvörður þýska landsliðsins í fótbolta á heimsmeistaramótinu 2002?
Hver var síðasta myndin sem Ronald Reagan lék í áður en hann sneri sér að stjórnmálum?
Hver fann upp eldhúslyftuna?
Á hvað nesi er félagsheimilið Sólvangur?
Á hvaða vikudegi er bolludagur?
Á hvaða vikudegi er sprengidagur?
Á hvaða vikudegi er Öskudagur?
Á hvaða vikudegi er Uppstigningardagur?
Á hvaða vikudegi er Páskadagur?
Á hvaða vikudegi er annar Páskadagur?
Á hvaða mánaðardegi (dagur. mánuður) er sautjándi júní?
Á hvaða mánaðardegi (dagur. mánuð) er Verkalýðsdagurinn?
Á hvaða mánaðardegi (dagur. mánuð) er aðfangadagur jóla?
Á hvaða mánaðardegi (dagur. mánuður) er jóladagur?
Á hvaða mánaðardegi (dagur. mánuður) er annar jóladagur?
Hversu mörgum einingum þarf til að ljúka venjulegu íslensku stúdentsprófi?
Hvaða ár varð Hólmfríður Karlsdóttir kosin ungfrú heimur?
Hvað kallast 30 ára brúðkaupsafmæli?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin HRFÍ?
Hvað er Dr. Huda Salih Hahdi Ammash betur þekkt sem?
Hvaða snyrtivörufyrirtæki framleiðir ilmvatnið Eternity?
Hvað kallast fyrsti sunnudagur í góu á Íslandi?
Hvað fær ökumaður á Íslandi marga refsipunkta fyrir að aka yfir á rauðu ljósi?
Hvernig veður er sagt að kjóinn boði?
Hvað gefur 150/3+12?
Hvað eru margir klukkutímar í hálfum sólarhring?
Hversu marga langalangafa og langalangömmur gæti maður átt ef þau væru öll á lífi?
Hvað rauf Jacqueline Cocrane fyrst kvenna?
Hvaða pláneta er nefnd eftir rómverska ástarguðnum?
Hvar er "Sea of Tranquility" staðsettur?
Hvaða ljósi endurkastar tunglið sem gerir það að verkum að við sjáum það?
Hvaða stjörnumerki kemur á eftir Meyjunni?
Hvaða stjörnumerki er næst á undann Steingeitinni?
Hvaða stjörnumerki er næst á eftir steingeitinni?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Vatnsbera?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Fiskunum?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Hrútnum?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Nautinu?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Tvíburanum?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Krabbanum?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Ljóninu?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Meyjunni?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Voginni?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Sporðdrekanum?
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Bogmanninum?
Hvaða þýska borg kemur fyrst í stafróinu?
Manhattan er í hluti af hvaða borg?
Í hvaða fylki er Montgomery höfuðborg?
Í hvaða fylki er Juneau höfuðborg?
Í hvaða fylki er Phoenix höfuðborg?
Í hvaða fylki er Little Rock höfuðborg?
Í hvaða fylki er Sacramento höfuðborg?
Í hvaða fylki er Denver höfuðborg?
Í hvaða fylki er Hartford höfuðborg?
Í hvaða fylki er Dover höfuðborg?
Í hvaða fylki er Tallahassee höfuðborg?
Í hvaða fylki er Atlanta höfuðborg?
Í hvaða fylki er Honolulu höfuðborg?
Í hvaða fylki er Boise höfuðborg?
Í hvaða fylki er Topeka höfuðborg?
Í hvaða fylki er Frankfort höfuðborg?
Í hvaða fylki er Baton Rouge höfuðborg?
Í hvaða fylki er Augusta höfuðborg?
Í hvaða fylki er Annapolis höfuðborg?
Í hvaða fylki er Boston höfuðborg?
Í hvaða fylki er Lansing höfuðborg?
Í hvaða fylki er St. Paul höfuðborg?
Í hvaða fylki er Jackson höfuðborg?
Í hvaða fylki er Jefferson City höfuðborg?
Í hvaða fylki er Helena höfuðborg?
Í hvaða fylki er Lincoln höfuðborg?
Í hvaða fylki er Carson City höfuðborg?
Í hvaða fylki er Concord höfuðborg?
Í hvaða fylki er Trenton höfuðborg?
Í hvaða fylki er Santa Fe höfuðborg?
Í hvaða fylki er Albany höfuðborg?
Í hvaða fylki er Raleigh höfuðborg?
Í hvaða fylki er Bismarck höfuðborg?
Í hvaða fylki er Columbus höfuðborg?
Í hvaða fylki er Oklahoma City höfuðborg?
Í hvaða fylki er Salem höfuðborg?
Í hvaða fylki er Harrisburg höfuðborg?
Í hvaða fylki er Providence höfuðborg?
Í hvaða fylki er Columbia höfuðborg?
Í hvaða fylki er Pierre höfuðborg?
Í hvaða fylki er Nashville höfuðborg?
Í hvaða fylki er Austin höfuðborg?
Í hvaða fylki er Salt Lake City höfuðborg?
Í hvaða fylki er Montpelier höfuðborg?
Í hvaða fylki er Richmond höfuðborg?
Í hvaða fylki er Olympia höfuðborg?
Í hvaða fylki er Charleston höfuðborg?
Í hvaða fylki er Madison höfuðborg?
Í hvaða fylki er Cheyenne höfuðborg?
Hvað kallast þúsundir eyja í mið og suður Kyrrahafi einu nafni?
Í hvaða landi er framleitt mest af pappir sem fer í dagblöð?
Í hvaða landi kallast gjaldmiðillinn Tala?
Við hvaða flóa er miðja Kanada?
Hvað er eina landið fyrir botni Miðjarðarhafs sem hefur ekki eyðimörk?
Hvaða á er næstlengst í heiminum?
Hvað er minnsta byggða eyja í heimi margir ferkílómetrar?
Hvað land var áður skipt í tvennt með Indland á milli?
Hvaða borg var fyrr á öldum kölluð Bysantium?
Hvaða tungumál er opinbert í Grúsíu?
Í hvaða firði koma Héraðsvötnin til sjávar?
Í hvaða djúpi er Æðey?
Hver er lengsti fjörður heims?
Í hvaða borg er Jónshús?
Hvaða fylki Bandaríkjanna er elst?
Hvaða fylki Bandaríkjanna er yngst?
Í hvaða hafi er eyjan Máritíus?
Hvert Evrópulandanna er fjölmennast?
Á hvaða eyju er höfuðborg Færeyja?
Hvað er annað nafn á "Kalaalit Nunaat"?
Í hvaða landi er Bæheimur?
Hvert er póstnúmer Mosfellsbæjar?
Hvert er póstnúmer Seltjarnarness?
Hvað kallast hópur af Antilópum?
Hver er faðir líflandafræðinnar?
Hvað er kjálkabeinið í spendýrum gert út mörgum beinum?
Hvaða fluga breiðir út svefnsýki í Afríku?
Til hvaða dýrafylkingar teljast hringormar?
Hvað kallast mosquito flugurnar sem bera guluveiki?
Hver er aðallitur rjúpunnar á veturnar?
Hvaða ávöxt er hægt að rækta með sveskjusteini?
Hvaða lyf hefur sama nafn og gríski draumaguðinn?
Við hverskonar sýki er lyfið Antabus notað?
Hvaða litur er á Júdasartré?
Hver er meginfæða skalla-arnarins?
Hvaða dýr er talin orsök útbreiðslu svartadauða á miðöldum?
Hvernig eru bananar á litinn?
Hvað heita egg fiskiflugunnar?
Hvað kallast kvenkyns selur?
Hvernig sjávardýr er skollakoppur?
Hver er faðir erfðafræðinnar?
Hver er Gyðja eilífrar æsku í grískri goðafræði?
Hvað heitir gríski draumaguðinn?
Hver var konungur guðanna í grískri goðafræði?
Hver var Guð hafs og hesta í grískri goðafræði?
Hver var Gyðja akuryrkju í grískri goðafræði?
Hver var Gyðja visku, en jafnframt stríðsmanna, í grískri goðafræði?
Hver var Gyðja tunglsins og veiðimennsku í grískri goðafræði?
Hver var Guð stríðs í grískri goðafræði?
Hver var Gyðja ástar í grískri goðafræði?
Hver var Guð þjófa, ferðamanna og jafnframt sendiboði guðanna í grískri goðafræði?
Hver var Guð víns í grískri goðafræði?
Hver var Gyðja hjónabandsins í grískri goðafræði?
Hvert er 6. boðorðið?
Hver var gyðja ástar í grískri goðafræði?
Hvað inniheldur Gamla testament Biblíunnar mörg rit?
Hvað inniheldur Nýja testament Biblíunnar mörg rit?
Hvaða ár fæddist dadaistinn/súrrealistinn Hans Arp?
Hvaða ár fæddist írski málarinn Francis Bacon?
Í hvaða borg fæddist listamaðurinn Francis Bacon?
Í hvaða borg fæddist þýski listamaðurinn Max Beckmann?
Frá hvaða landi er listamaðurinn Max Bill?
Hvert er eftirnafn endurreisnarmálarans (1445-1510) Sandro...?
Hvaða ár fæddist Sandro Botticelli?
Frá hvaða landi er listmálarinn George Braque?
Hvaða ár fæddist kúbistinn George Braque?
Hvaða frægi ítalski málari var uppi á árunum 1573-1610?
Hvert er heiti , listastefnu á 20. öldinni ,sem útleggst sem "nýja listin" á íslensku?
Hvaða þekkti arkítekt fæddist árið 1887 í Neuchatel, Svisslandi?
Hver málaði myndina "Nekt á leið niður stiga" sem sýndi var árið 1912?
Hvert er fyrra nafn Picasso?
Í hvaða borg fæddist Picasso?
Hvað kallast tímabil Picasso's frá árunum 1901 til 1904?
Hver málaði "Guernica" (1937)?
Í febrúarmánuði hvaða árs lést Andy Warhol?
Hvaða þekkti arkitekt fæddist í Wisconsin árið 1867?
Hvaða frægi súrrealisti fæddist í Figueres, Catalonia árið 1904?
Hvaða ár hélt Salvador Dali sína fyrstu sýningu?
Hvað heitir frægasta málverk Edvards Munchs?
Hver málaði myndina "Sjálfsmynd með vínflösku" (e. Self-Portrait with a Wine Bottle) árið 1906?
Hvaða alþjóðlega listahreyfing var stofnuð í Zurich 5. febrúar 1916 á Cabaret Voltaire?
Undir hvaða listastefnu flokkast "Die Brücke" og "Der Blaue Riter"?
Hvaða þekkti bandaríski listamaður var fæddur árið 1882?
Í hvaða borg er Solomon Guggenheim safnið?
Hver hannaði Guggenheim safnið í New York?
Í hvaða borg er evrópska Guggenheimsafnið?
Hver skrifaði bókina "The Island of the Day Before"?
Hver skapaði "Dirk Gently"?
Hvaða ítalski rithöfundur samdi "Nafn rósarinnar" (e. The name of the Rose)?
Hver skrifaði bókina "The World According to Garp"?
Hver skrifaði bókina "Ulysses"?
Hver skrifaði ævisögur vélmennisins "Roderick" og "Roderick at Random"?
Hvaða þekkti heimsspekingur skrifaði "Thus Spoke Zarathustra"?
Hver skrifaði "Hackers"?
Í hvaða bók kemur fyrir geimskipið "The Heart of Gold"?
Hver skrifaði "Faust"?
Hver skrifaði "Lolita"?
Hver skrifaði leikritið "Hver er hræddur við Virginiu Wolf"?
Hver skrifaði "Rómeó og Júlíu"?
Hver skrifaði leikritið "Beðið eftir Godot"?
Hver skrifaði "Ys og þys útaf engu" (e. Much Ado About Nothing)?
Hver skrifaði "The Great Gatsby"?
Hver skrifaði"To Kill a Mockingbird"?
Hver skrifaði "Tímavélina" (e. The Time Machine)?
Hver skrifaði "Brave New World"?
Hver skrifaði "Color Purple"?
Hver skrifaði "1984"?
Hver skrifaði "Lord of the Flies"?
Eftir hvaða sögu George Orwell hefur verið gerð teiknimynd?
Hver skrifaði "Oliver Twist"?
Hver skrifaði um Leyndardóma Snæfellsjökuls (e. Journey to the Center of the Earth)?
Hver skrifaði Fávitann (e. The Idiot)?
Hvenær var bókin "Les Liaisons dangereuses" gefin út?
Hver skrifaði "Madame Bovary"?
Hver skrifaði "Sléttuúlfinn" (Der Steppenwolf)?
Hver skrifaði "Vopnin kvödd" (e. A Farewell to Arms)?
Hver skrifaði "Hverjum klukkan glymur" (e. For Whom the Bell Tolls)?
Hver skrifaði "Mýs og menn" (e. Of Mice and Men)?
Hver skrifaði "A Tale of Two Cities"?
Hver skrifaði "South by Java Head"?
Hver skrifaði "Ráðgátubækurnar"?
Hver skrifaði "Fimm á Hulinsheiði" (e.Five go to Mystery Moor)?
Hver skrifaði "Nancy og gamla albúmið (e. The Clue of the Old Album)?
Hver skrifaði bækurnar um Frank og Jóa?
Hver skrifaði bækurnar "Second Foundation" og "I, Robot"?
Hversu mikinn pipar sagði hérastubbur bakari að ætti að vera í piparkökunum í dýrunum í hálsaskógi?
Hvort er "My Fair Lady" söngleikur eða leikrit?
Hvað heitir litla systir Emils í Kattholti?
Hvað heitir vinnukonan í sögunni um Emil í Kattholti?
Hver er höfundur sögunnar um Vesalingana?
Hver skrifaði bókina "Allt Hold er Hey"?
Hvað heitir hestur Lukku Láka?
Hvað heita tvíburalöggurnar í Tinnabókunum?
Hver er uppáhaldsdrykkur Kolbeins kafteins í Tinnabókunum?
Frá hvaða landi er Milan Kundera?
Carl Bernstein ásamt hverjum upplýstu Watergate-hneykslismálið?
Hver fann upp rennilásinn?
Hvaða þekkti eðlisfræðingur fæddist árið 1879?
Í hvaða mánuði kom fyrsta Morgunblaðið út árið 1913?
Í hvaða bæ í Austurríki eru foreldrar Adolfs Hitlers grafnir?
Hvað heitir mannskæðasta stríð í sögu S-Afríku?
Hvaða nóbelsverðlaunahafi í bókmenntum skaut sig árið 1961?
Hvaða eldfjall gaus árið 79 eftir krist og gróf borgina Pompei í ösku?
Hvaða vökvi var mjög eftirsóttur sem munnskol hjá rómverskum hefðarkonum á fyrri öldum?
Hvaða illræmdu bræður hétu Robert, Gratton og Emmett?
Faðir hvaða þekktu persónu breytti nafni sínu úr Schicklgruber?
Í hvaða landi voru rósastríðin?
Hvaða lífsnauðsynlega frumefni uppgötvaði efnafræðingurinn Joseph Priestley árið 1774?
Hver uppgötvaði súrefni árið 1774?
Hvaða breska hjúkrunarkona, var þekkt sem konan með lampann?
Til hvaða eyjar synti Grettir sterki?
Frá hvaða bílaframleiðanda var hið vinsæla "rúgbrauð"?
Hvaða ár fæddist Albert Einstein?
Hvaða kona varð sú fyrsta í heimi til að verða forseti síns lands?
Hvað var Þrándheimur kallaður í Íslendingasögunum?
Í hvaða landi var Ghandi fjölskyldan við völd?
Alsír var nýlenda hvaða lands?
Hvert var fyrra nafn Stalíns?
Hvar var Magnús hinn góði konungur?
Hver var faðir John F. Kennedy Jr.?
Hvað heitir eiginkona Bill Clinton fyrrverandi bandaríkjaforseta?
Hvaða ár var Stóridómur samþykktur á Alþingi?
Hver var faðir Elísabetar I Englandsdrottningar?
Hvaða ár var stríðið um Gólan hæðir í Sýrlandi?
Hver var fyrsti útvarpsstjóri Ríkisútvarpsins?
Hvaða ár hófu Landmælingar Íslands starfsemi sína?
Hvaða ár tók Emmess ísgerðin til starfa?
Hvaða hús er talið fyrsta steinhús landsins?
Hver er yngsti þingmaður sem setið hefur á Alþingi (2004)?
Hver sat í forstetastól Bandaríkjanna þegar SALT-sáttmálinn var samþykktur?
Hvaða evrópuríki var leiðandi í Austur-Evrópu á 14. til 17. öld?
Hvaða ár stóð stysta stríð sögunnar yfir, milli Breta og Zanzibar?
Hvaða ár varð notkun stærðfræðimerkjanna "+" og "-" almenn?
Hvaða ár keyptu Bandaríkjamenn Alaska af Rússum?
Hvaða ár hófu Bandaríkin þátttöku í fyrri heimstyrjöldinni?
Hugleiðingar hvaða gríska heimspekings voru skráðar af lærisveini hans, Plató?
Hver leiddi Sovétríkin í 24 ár, þar til hann lést 1953?
Hversu margar undirskriftir prýða Sjálfstæðisyfirlýsingarskjal Bandaríkjanna?
Hvaða skip var það fyrsta til að svara neyðarkalli Titanic?
Hvaða ár fluttist Albert Einstein frá Þýskalandi?
Hvaða ár hófu Bandaríkin þátttöku í Víetnam stríðinu?
Hver var kosin forsætisráðherra Kanada 1993, fyrst kvenna?
Í Kína til forna tíðkaðist sú sjálfsmorðsaðferð að borða hálft kíló af hverju?
Þar til gerð náttföt tíðkuðust fyrst á hvaða öld?
Hvaða ár fór fram síðasta nornabrennan í Englandi?
Hvaða ár öðlaðist sómalíska tungumálið ritmál?
Hvað kölluðu Rómverjar til forna Lundúni (e. London)?
Hve margar sekúndur stóð fyrsta flugferðin, sem Wright bræðurnir eiga heiðurinn af?
Hvaða ár var eldurinn mikli í San Francisco, sem stóð í fjóra daga?
Hvaða ár fannst Rosetta-steinninn í Norður-Egyptalandi?
Hvaða ár kom fyrsti afríski þrællinn til Bandaríkjanna?
Hvert var hið rétta nafn Leon Trotsky?
Hvenær fór fram síðasta aftaka með fallöxi í Frakklandi?
Hvaða ár var fyrsta brynvarða bifreiðin smíðuð og kynnt?
Hvaða ár var leysigeislinn kynntur almenningi?
Hvað hét fyrsti geimfarinn?
Hvaða ár fór Yuri Gagarin fyrstur manna út fyrir gufuhvof Jarðar?
Hvaða ár voru samtökin Amnesty International stofnuð?
Hvaða ár voru eldflaugaskotpöllum Sovétmanna á Kúbu eytt?
Hvaða ár fór fram fyrsta nýrnaígræðslan?
Hver var dæmdur fyrir morðið á John F. Kennedy forseta Bandaríkjanna?
Hver myrti Lee Harvey Oswald?
Hvaða ár var dauðarefsing afnumin í Bretlandi?
Hver varð fyrsti maðurinn til að ganga á tunglinu, 20 júlí 1969?
Hver varð annar maðurinn til að ganga á tunglinu, 20 júlí 1969?
Hver var forsætisráðherra Bretland í byrjun 21. aldarinnar?
Hvernig endar málshátturinn sem byrjar svona: Það dansar enginn við....?
Hvernig endar málsátturinn sem byrjar svona: Allar ár renna...?
Hvað þýðir "ikke" á dönsku?
Kláraðu málsháttinn: Mjúk er...?
Kláraðu málsháttinn: Digur rass...?
Kláraðu málsháttinn: Það læra börnin...?
Kláraðu málsháttinn: Á misjöfnu...?
Hvað er annað nafn yfir skoska lifrarpylsu?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Muse?
Hvaða ár er Stefán Hilmarsson fæddur?
Hvað heitir söngkonan í Evanescence?
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Das kapital?
Hver stofnaði Egó?
Hvaða þekkti söngvari gerði breiðskífuna Prince Of Darkness?
Hvaða hljómsveit kvað "Hungry Like the Wolf"?
Hvaða hljómsveit gerði lagið "Hang on To Your IQ"?
Hvað var hús Elvis Prestley "Graceland" áður en hann keypti það?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Jólahjól"?
Lionel Richie gerði frægt lagið "Say You, Say Me" sem hann samdi, en hver samdi textann?
Hvað heitir dóttir Lionel Richie?
Undir hvaða nafni er pianistinn Phillipe Pages betur þekkur?
Hvert er hið rétta nafn Richard Clayderman?
Hversu gömul var tónlistarkonan Janis Joplin þegar hún lést?
Hvaða ár fæddist Britney Spears?
Hvað hljómsveit flutti lagið "The Final Countdown"?
Hvert er hið rétta nafn Michael Keaton?
Hvert er millinafn Björgvins Halldórssonar?
Í hvaða húsi bjó Ingalls fjölskyldan?
Hvað heitir aðal karlsöguhetjan í teiknimyndinni Fuglastríð í flumbruskógi?
Hvert er fornafn Fry's í sjónvarpsþáttunum "Futurama"?
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Good Morning Vietnam"?
Hvert er rétt eftirnafn Nicholas Cage?
Hvert er skírnarnafn Jay Leno?
Í hvernig slysi lést söngvarinn Buddy Holly?
Hvaða fræga leikkona dó úr ofneyslu eyturlyfja árið 1962?
Hver er frægasta setning Martin Luther King, sem hann flutti í ræðu 1963?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin NBA?
hvað merkir skammstöfunin TBR?
Hvaða heimsfrægi skíðagöngukappi heimsótti Ísland árið 2004?
Hvað heitir Golfklúbbur Borgarnes?
Hvaða taflmaður getur stokkið yfir annan í skák?
Hvað eru margar kastgreinar í tugþraut?
Hvaða frægi körfuboltamaður spilaði allan sinn feril með númerið 23?
Hvaða körfuboltaleikmaður er sá minnsti í sögu NBA (2005)?
Með hvaða liði hóf Michel Platini ferilinn sinn?
Með hvaða handboltaliði spilaði Peter Schmeichel?
Í hvaða liði hóf Guðjón Valur Sigurðsson ferilinn sinn?
Frá hvaða liði keypti Liverpool John Barnes?
Með hvaða liði gerði Ásgeir Sigurvinnsson garðinn frægan?
Hver var fyrsti Íslendingurinn til að spila í NBA?
Með hvaða liði hóf Hermann Hreiðarsson atvinnumannsferil sinn?
Með hvaða liði hóf Eyjólfur Sverrisson ferilinn sinn?
Hvernig var upphaflegur búningur Juventus á litinn?
Hvað heitir íþróttafélagið á Hólmavík?
Hvað heitir íþróttafélagið í borgarnesi?
Hver var heimsmeistari í snóker árið 2003?
Frá hvaða landi er Formúluökumaðurinn Fernando Alonso?
Í hvaða íþrótt varð Babe Ruth heimsfrægur?
Hvað þýðir "keiko" í júdó?
Hvaða taflmann, annan en peð, má hreyfa í fyrsta leik í hefbundri skák?
Um 40% af öllum dagblöðum heimsins eru prentuð á pappír frá hvaða landi?
Hver sagði þessi fleygu orð: "Ef karlmaður talar í skógi og það er engin kona þar, hefur hann þá samt rangt fyrir sér"?
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið, hvor væri hærri: Ronald Reagan eða Abraham Lincoln?
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið, hvor væri hærri: George Washington eða Theodore Roosevelt?
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið, hvor væri hærri: Harry S. Truman eða Dwight David Eisenhower?
Nafn hvaða dýrs hefur flesta stafi: Tígrisdýr, Nautgripur, Ánamaðkur, Skógarbjörn eða Hreindýr?
Nafn hvaða dýrs hefur fæsta stafi: Tígrisdýr, Nautgripur, Ánamaðkur, Skógarbjörn eða Hreindýr?
Hvað er "solid carbon dioxide" kallað í daglegu tali?
Hvert er þvermál Mars í metum?
Hvað heitir minnsta plánetan í sólkerfi jarðarinnar?
Hvað eru rannsóknir á "fljúgandi furðuhlutum" (UFO) kallaðar á ensku?
Hvað lýsir upp tunglið?
Hver er höfuðborg Ítalíu?
Hver varð höfuðborg Vestur-þýskalands þegar seinni heimsstyrjöldinni lauk?
Í hvaða borg er Manhattan?
Hver er höfuðborg Englands?
Hver er höfuðborg Spánar?
Hver er höfuðborg Slóveníu?
Hver er höfuðborg Slóvakíu?
Hver er höfuðborg San Marino?
Hver er höfuðborg Rúmeníu?
Hver er höfuðborg Póllands?
Í hvað landi er Osló höfuðborg?
Í hvaða landi er Reykjavík höfuðborg?
Í hvaða landi er Vín höfuðborg?
Hvert er eina meginlandið í heiminum sem hefur hvorki skriðdýr né snáka?
Hvaða land, í heiminum, hefur fleiri vötn en öll hin samanlagt?
Hvar er landfræðileg miðja Kanada?
Hvað heitir höfuðborg Montana?
Hver er þéttbýlasta borg Kanada?
Hvaða bandarísku borg hannaði franski arkitektinn Pierre L'Enfant?
Hvaða evrópska borg hét áður Bysantium og Constantinople?
Hver er aðal útflutningsvara Panama?
Hvaða land hafði mest völd í austur-evrópu frá fimmtándu til átjándu aldar?
Með því að borða ca. ½ kg af hverju, frömdu Kínverjar til forna, sjálfsmorð?
Fáni hvaða lands er hvítur, grænn og rauður?
Hvaða póstnúmer er á Kjalarnesi?
Hvaða ár var nýra grætt í manneskju í fyrsta skipti?
Hvað kallast það dýr sem lifir á skordýrum?
Hryggleysingjar eru þau dýr kölluð sem hafa ekki hvað?
Sé maður haldinn "ablutophobia", við hvað er maðurinn þá hræddur?
Sé maður haldinn "acarophobia", hvað hræðist maður þá?
Hvernig hræðsla er "achluophobia"?
Sé maður haldinn "acousticophobia", hvað hræðist maður þá?
Hvernig hræðsla er "aeruophobia"?
Sé maður haldinn "agliophobia", við hvað er maður þá hræddur?
Sé maður haldinn "anthrophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "arachnophobia", við hvað er maður þá hræddur?
Sé maður haldinn "arsonphobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "ceraunophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "dentophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "felinophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "hydrophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "necrophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "ornithophobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "toxiphobia", hvað hræðist maður þá?
Sé maður haldinn "zoophobia", hvað hræðist maður þá?
Hvað er hópur af Maurum kallaður?
Hvað er hópur af Býflugum kallaður?
Hvað er hópur af Sléttuúlfum kallaður?
Hvað er hópur af Engisprettum kallaður?
Hvað kallast afkvæmi Bjarndýrs?
Hvað kallast afkvæmi Katta?
Hvað kallast afkvæmi Hunda?
Hvað kallast afkvæmi Anda?
Hvað kallast afkvæmi Refa?
Kvað kallast afkvæmi Geita?
Hvað kallast afkvæmi Gæsa?
Hvað kallast afkvæmi Ljóna?
Hvað kallast afkvæmi Kanína?
Hvað kallast afkvæmi Hesta?
Hvað eru kjálkabein dýra samansett úr mörgum beinum?
Hvað hafa Áttfætlur marga fótleggi?
Hvað er "Enterobius vermicularis" betur þekkt sem?
Hvað er "Diphyllobothrium latum" kallað í daglegu tali?
Hvað er sá titlaður sem vinnur við að rannsaka snáka?
Hvaða lífvera hefur sterkasta vöðvakerfið af öllum lífverum heimsins?
Hvað kallast dýrið "Canis latrans" í daglegu máli?
Hvernig eru sjáöldur refa í laginu?
Hvað er "Cimex lectularis" kallað í daglegu tali?
Hvert er íslenska nafn fuglsins "kestrel"?
Hvað nefnist afkvæmi Uglu?
Hver málaði "La Gioconda"?
Hvaða ár lést ítalski málarinn Sandro Botticelli?
Hvaða þýski listamaður (f.1832-d.1908) var einn af upphafsmönnum myndasögublaðanna?
Hver málaði listaverkið "Guernica" árið 1937?
Hver er fæddur í Pittsburgh 1928, sem þriðji sonur Ondrej Warhola?
Hver málaði myndirnar: "New York Office", "Summertime" og "Room in Brooklyn"?
Hvaða listamaður er fæddur árið 1963, í Neumarkt St Veit í Þýskalandi?
Í hvaða landi er myndhöggvarinn og málarinn Niki-de-Saint Phalle fæddur?
Hvaða ár er Jean Cocteau fæddur?
Hvaða ítölsku listahreyfingu var hrundið af stað árið 1909 af ljóðskáldinu Filippo Tommaso Marinetti?
Hvaða myndasöguhöfundur gerði "Calvin and Hobbes"?
Hver endurreisti stálmanninn "Superman" á áttunda áratuginum?
Hvaða myndasöguhöfundur gerði "Smáfólkið"?
Hvenær kom myndasagan "Smáfólkið" fyrst út?
Í hvaða myndasögu er Kalli Bjarna?
Foreldrar hvaða ofurhetju eru herra og frú Kent?
Í hvaða myndasögu eftir Scott Adams er Dogbert persóna?
Í hvaða myndasögu er "Mr. Fantastic"?
Hvaða myndasöguhöfundur gerði "Cerebus"?
Frá hvaða landi er myndasöguhöfundurinn Dave Sim sem gerði "Cerebus"?
Hvaða myndasöguhöfundur gerði "The Saga of the Swamp"?
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Dave Sim fæddur?
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Alan Moore fæddur?
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn John Buscema fæddur?
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Harvey Kurtzman fæddur?
Í hvaða myndasögutímariti fékk Harvey Kurtzman myndasögur sínar fyrst birtar árið 1939?
Undir hvaða nafni er Jacob Kurtzberg betur þekktur?
Hvaða ár fæddist myndasöguhöfundurinn Jack Kirby?
Hvað hét myndasagan "Peanuts" (smáfólkið) upprunalega?
Hvaða ár er Salvador Dali fæddur?
Hvaða ár kom fyrsta myndasögubókin um Batman út?
Hvað heitir Leon Trotsky fullu nafni?
Hver er höfundur bókarinnar "Ilmurinn"?
Hver er höfundur bókarinnar "Girlfriend in a Coma"?
Hver er höfundur bókarinnar "Generation X"?
Hver er höfundur bókarinnar "A Portrait of the Artist as a Young Man"?
Í hvaða bók er "Jean-Baptiste Grenouille" sögupersóna?
Hver er frægasta "persóna" Arthurs Conan Doyle?
Í hvaða Þýsku borg er Joseph Beuys fæddur?
Hvaða ár lést listamaðurinn Joseph Beuys?
Hver lauk alltaf útskýringum sínum með þessum orðum "Nuff said"?
Hvað var Charles Schultz, höfundur "Smáfólksins", gamall þegar hann lést?
Hver fékk Pulitzer verðlaunin árið 1992?
Hvar í heiminum er svarti-galdur (Woodoo) útbreiddastur?
Hvert er eldra nafn Taiwan?
Hversu margar sekúndur flugu Wright bræðurnir í sínu fyrsta flugi árið 1903?
Hvaða Indíána-ættbálkur notaði "Pípur" sem gjaldmiðil?
Hver var fyrsti maðurinn til að fara út í geiminn?
Hvaða ár fór fyrsti maðurinn, Yuri Gagarin, út í geiminn?
Hvaða ár var "Amnesty International" stofnað?
Hvaða ár var "Telstar TV" gervihnettinum komið fyrir úti í geimnum?
Hvaða alþjóðasamtök voru stofnuð árið 1962?
Hvaða ár varð Ian Smith forsætisráðherra í Ródesíu (e. Rhodesia)?
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er Neil Armstrong fæddur?
Hvaða geimfari í Apollo 11 leiðangrinum var sá eini sem gekk á tunglinu árið 1969?
Klárðu þessa setningu sem Benjamin Franklin sagði: Þrír geta þagað yfir leyndarmáli, ef tveir þeirra eru ...?
Hvaða Rómverski keisari giftist Sporus, þræl sínum, í opinberri athöfn?
Hver sagði þessi fleygu orð: "Before God we are all equally wise -- and equally foolish"?
Hver sagð þessi fleygu orði: "Happiness is having a large, loving, caring, close-knit family, in another city"?
Hver sagði þessi fleygu orð: "If it weren't for electricity we'd all be watching television by candlelight"?
Hver sagð þessi fleygu orði: "Hvaða flón sem er veit að það er ekki hægt að snerta stjörnunar, en það stöðvar samt ekki snillinginn í að reyna það"?
Hver sagð þessi fleygu orði: "Guð fyrirgefur mér, það er hans hlutverk"?
Hver sagði þessi fleygu orð: "Áttatíu prósent allra giftra karlmanna halda framhjá í Bandaríkjunum. Hinir gera það í Evrópu"?
Í hvaða borg er Johann Sebastian Bach fæddur?
Í hvaða borg er Ludwig van Beethoven fæddur?
Í hvaða borg er Gustav Mahler fæddur?
Hvaða ár var Johann Sebastian Bach fæddur?
Í hvaða landi er Hans Zimmer fæddur?
Í hvaða borg er Hans Zimmer fæddur?
Hvor tölvan var gerð fyrst: Commodore 64 eða Amiga 500?
Eru Java og JavaScript í grundvallaratriðum eins?
VBasic er stytting á hvaða Microsoft forritunarmáli?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin BASIC?
Hvernig voru Amiga 500 lyklaborðin á litin?
Hvaða jaðartæki eru algengust með tölvum, fyrir utan músina?
Hvaða jaðartæki eru algengust með tölvum, fyrir utan lyklaborðið?
Hver heimsótti rannsóknarmiðstöð Xerox 1979 og hannaði í kjölfarið fyrsta notendaviðmótið fyrir heimatölvur?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin MDI í tengslum við grafísk viðmót?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin XML?
Á hvaða leitarvél byggir Netscape6?
Altavista, Google og Yahoo eru...?
Hvað heitir fyrsta tölvan sem búin var til?
Hvaða ár lést rokkarinn Eddie Cochran í árekstri?
Hver flutti lagið "Like A Virgin"?
Hver flutti lagið "Purple Rain"?
Hvaða lag er fyrst allra laga til að vera flutt úti í geimnum?
Hver samdi "The Coffee Cantata"?
Hver var fyrsti smellur Bítlanna?
Hvað eru venjulega margar hörpur hafðar í sinfóníuhljómsveit?
Hver er höfundur óperunnar "Aida"?
Í hvaða hljómsveit spilar Malcolm Young á gítar?
Hvaða lag hefur oftast verið gefið út í mannkynssögunni?
Hver var forsprakki Nirvana?
Hvaða hljómsveit tilheyrir Noel Gallagher?
Hver flytur lagið "The Needle and the Damage Done"?
Hver flytur lagið "Like A Hurricane"?
Hver gaf út plötuna "Sheik Yerbuti"?
Hver gaf út plötuna "Over-Nite Sensation"?
Hver flytur lögin "Like A Prayer" og "Express Yourself"?
Hvað hljómsveit flutti lögin: "Mamma Mia", "Money Money Money" og "Thank You For the Music"?
Í hvaða borg er Johannes Brahms fæddur?
Í hvaða borg er Wolfgang Amadeus Mozart fæddur?
Hvaða ár var Frederic Chopin fæddur?
Hvaða ár var George Frederic Handel fæddur?
Hvaða ár var Gustav Mahler fæddur?
Í hvaða landi fæddist Gustav Mahler?
Hver samdi "Brandenburg Concerti" og "Well-tempered clavier"?
Hver samdi "The Art of Fugue" og "St. Matthew Passion"?
Hver samdi "Ein Deutsches Requiem"?
Hvað hét Beethoven fullu nafni?
Hvað hét Bach fullu nafni?
Hvaða góði vinur Mozarts samdi "London Symphonies"?
Hvern vantar: John Lennon, Paul McCartney, Ringo Starr ...?
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið "While My Guitar Gently Weeps" að finna?
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið "I'm Only Sleeping"?
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið "We Can Work It Out"?
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið "Eight Days A Week"?
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið "Love Me Do"?
Hvaða ár kom plata Bítlanna "Please Please Me" út?
Hvaða ár gerðu AC/DC plötuna "High Voltage"?
Hvaða ár gerðu AC/DC "Highway To Hell"?
Hvaða ár gaf Blondie út plötuna "Autoamerican"?
Hvaða ár gaf Blondie út plötuna "Parallel Lines"?
Hvaða ár gaf David Bowie út plötuna "Man Of Words, Man Of Music "?
Hvaða ár gaf David Bowie út plötuna "The Man Who Sold The World"?
Hver gaf út plötuna "Diamond Dogs" árið 1974?
Hver gaf út plötuna "Station To Station" árið 1976?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "London Calling" árið 1979?
Hvaða ár gerðu Led Zeppelin's plötuna "Houses Of The Holy"?
Hvaða ár gerðu Led Zeppelin plötuna "Presence"?
Hverjir gerðu plötuna "Outlandos d'Amour"?
Hverjir gerðu plötuna "Ghost In The Machine" árið 1981?
Hver gaf út plötuna "Dirty Mind" árið 1980?
Hver gaf út plötuna "The Times They Are A-Changin" árið 1964?
Hver gaf út plötuna "Bringing It All Back Home" árið 1965?
Hver gaf út plötuna "Blood On The Tracks" árið 1975?
Hver gaf út plötuna "Face To Face" árið 1966?
Hver gaf út plötuna "Muswell Hillbillies" árið 1971?
Hver gerði plötuna "Hot Rats" árið 1969?
Í hvaða hljómsveit voru David Byrne og Tina Weymouth?
Í hvaða hljómsveit vour Chris Frantz og Jerry Harrison?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Speaking In Tongues" árið 1983?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Stop Making Sense" árið 1984?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Then Play On" árið 1969?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Tusk" árið 1979?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Mirage" 1982?
Hver gerði plötuna "Tumbleweed Connection" árið 1970?
Hver gerði plötuna "Honky Chateau" árið 1972?
Hver gerði plötuna "Goodbye Yellow Brick Road" árið 1973?
Hver gerði plötuna "Rock Of The Westies" árið 1975?
Hver gerði plötuna "Everybody Knows This Is Nowhere" árið 1969?
Hver gerði plötuna "After The Goldrush" árið 1970?
Hver gerði plötuna "Comes A Time" árið 1978?
Hver gerði plötuna "Rust Never Sleeps" árið 1979?
Eftir hvern eru lögin "A Man Needs A Maid" og "When You Dance"?
Eftir hvern eru lögin "Cinnamon Girl", "Down By The River" og "Cowgirl In The Sand"?
Hvaða ár flutti Neil Young lagið "Everybody Knows This Is Nowhere"?
Hver flutti lagið "How Sweet It Is To Be Loved By You" árið 1965?
Hver flutti lagið "I Heard It Through The Grapevine" árið 1968?
Hver flutti lagið "What's Going On" árið 1971?
Hver flutti lagið "Here, My Dear" árið 1978?
Í hvaða hljómsveit voru Keith Moon, Pete Townshend og Roger Daltrey?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "My Generation" árið 1965?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Who's Next" árið 1971?
Hvaða hlómsveit gerði plötuna "Thick As A Brick" árið 1972?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Living In The Past" árið 1972?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Minstrel In The Gallery" árið 1975?
Hver gerði plötuna "Live At The Apollo" árið 1963?
Í hvaða hljómsveit voru Rick Ocasek, Greg Hawkes, Elliot Easton og Benjamin Orr?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Panorama" árið 1980?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Door To Door" árið 1987?
Hvaða ár gerði The Cars plötuna "Shake It Up"?
Í hvaða hljómsveit voru þeir William King, Lionel Richie, Milan Williams og Thomas McClary?
Í hvaða hljómsveit voru þeir Glenn Frey, Don Henley, Bernie Leadon, Randy Meisner og Don Felder?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Desperato" árið 1973?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Hotel California" 1976?
Hvaða ár gerðu The Eagles plötuna "The Long Run"?
Í hvaða hljómsveit voru þeir Mick Jagger, Brian Jones, Keith Richards og Charlie Watts?
Hvaða ár gerðu The Rolling Stones plötuna "Aftermath"?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Between The Buttons" árið 1967?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Beggar's Banquet" árið 1968?
Hver er söngvari í The Rolling Stones?
Í Rolling Stones eru þeir Mick, Brian og Keith... Hver eru eftirnöfn þeirra?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Machine Head" árið 1972?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Down To Earth" árið 1979?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Purpendicular" árið 1996?
Hver flutti lagið "Layla" árið 1970?
Í hvaða hljómsveit eru Ruth, Anita, Bonnie og June Pointer saman?
Hver gaf út plötuna "King Of America" árið 1986?
Í hvaða hljómsveit voru Michael, Jermaine, Marlon, Jackie og Tito Jackson saman?
Hvaða hljómsveit tilheyrði Michael Jackson eitt sinn?
Hvað hét fyrsta plata Stevie Wonder?
Hvaða söngkona gerði plötuna "Anticipation" árið 1971?
Hver gerði lagið "Forever Your Girl" árið 1989?
Hvaða fyrrverandi Bítill gerði plötuna "Dark Horse" árið 1974?
Hvaða fyrrverandi Bítill gerði plötuna "Walls And Bridges" árið 1974?
Í hvaða hljómsveit eru þeir Bill Berry, Peter Buck, Mike Mills og Michael Stipe?
Hvaða hljómsveit gerði plötuna "Fables Of The Reconstruction" árið 1985?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Muse Sick-N-Our Mess Age" árið 1994?
Hver sendi frá sér plötuna "True Blue" árið 1986?
Hver sendi frá sér plötuna "Bedtime Stories" árið 1994?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Master Of Puppets" árið 1986?
Hver sendi frá sér lagið "Don't Be Cruel"?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna "Under A Blood Red Sky" árið 1983?
Hvað heitir LL Cool J réttu nafni?
Undir hvaða nafni er Richard Penniman betur þekktur?
Undir hvaða nafni er Carole Klein betur þekkt?
Hvaða ár voru Bítlarnir með 12 lög samtímis á "Topp 100" í Bandaríkjunum?
Hvaða ár greip Bítlaæðið Ameríku?
Hvaða ár greip "Twist-æðið" Breta?
Hvaða ár sendi Bob Dylan frá sér sína fyrstu hljómplötu?
Hvaða ár hætti Elvis í hernum?
Hvaða ár sendi Aretha Franklin frá sér sína fyrstu hljómplötu?
Hvaða ár hætti Alan Price í hljómsveitinni The Animals?
Hvaða ár fóru Bítlarnir í sitt síðasta tónleikaferðalag um Bretland?
Hvaða ár giftust George Harrison og Patti Boyd?
Hvaða ár gifturst Mia Farrow og Frank Sinatra?
Hvaða ár framdi Brian Epstein sjálfsmorð?
Hvaða ár giftust Elvis og Priscilla Presley?
Hvaða ár hætti Graham Nash í hljómsveitinni The Hollies?
Hvaða ár giftust Paul McCartney og Linda Eastman?
Hvaða ár giftust John Lennon og Yoko Ono?
Hvaða ár var Jim Morrison handtekinn fyrir að "bera sig" í Miami?
Í hverju fannst Brian Jones látinn, þann 3. júlí 1969?
Hvaða ár yfirgaf Noel Redding, Jimi Hendrix?
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar U2, er þessi laglína "I want to take shelter from the poison rain"?
Í hvaða lagi má finna þessa laglínu: "When I find myself in times of trouble/ Mother Mary comes to me"?
Í hvaða lagi Bítlanna er þessi laglína: "Say you don't need no diamond ring and I?ll be satisfied"?
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar Ace of base er þessi laglína: "So if you are in sight and the day is right/ She's the hunter you?re the fox"?
Hvaða hljómsveit söng um "A horse with no name"?
Hvaða hljómsveit flutti: "So baby talk to me/ Like lovers do"?
Hver söng: "Pretty, pretty, pretty, pretty, Peggy Sue"?
Hver söng: "Your true colours, shining through"?
Hver söng: "She's a good girl, loves her mama, Loves Jesus, and America too"?
Hvaða hljómsveit flutti: "A flight of fancy on a windswept field"?
Hvað heitir lagið: "Kept thinkin' I could never live without you by my side"?
Hvaða hljómsveit söng um; "Shiny happy people laughing"?
Hverjir fluttu lagið: "Burning Down The House"?
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar Talking Heads kemur þessi laglína fyrir : "Fightin' fire with fire"?
Hver flutti lagið "What?s love got to do with it"?
Hver flutti lagið "Holding Out For A Hero"?
Hver flutti lagið "I just called to say I Love You"?
Hvað heitir fyrsta lag Elton John sem komst í efsta sæti vinsældarlista?
Hvar er "Sea of Tranquility" að finna?
Hvaða ár var byrjað að sýna sjónvarpsþættina "The Adventures of Superman"?
Hvaða ár gerði Tim Burton sína fyrstu mynd um Batman?
Hver lék hlutverk Joker í kvikmyndinni um Batman árið 1989?
Hver lék hlutverk Vicki Vale í kvikmyndinni um Batman árið 1989?
Hver er hinn myrki riddari Gotham borgar?
Hver leikstýrði Batman Forever árið 1995?
Hver lék hlutverk Harvey "Two-Face" í kvikmyndinni Batman Forever?
Hver lék hlutverk Batmans / Bruce Wayne í kvikmyndinni "Batman Forever"?
Hver lék hlutverk The Riddler/ Edward Nygma í kvikmyndinni "Batman Forever"?
Hver lék hlutverk "Dr. Chase Meridian" í kvikmyndinni "Batman Forever"?
Hver lék hlutverk "Penguin" í kvikmyndinni "Batman Returns" árið 1992?
Hver lék hlutverk "Catwoman / Selina" í kvikmyndinni "Batman Returns" árið 1992?
Hver lék hlutverk "Max Shreck" í kvikmyndinni "Batman Returns" árið 1992?
Í hvað breytist Bruce Wayne á nóttunni?
Hvaða persóna er Peter Parker þegar hann eltir glæpamenn?
Hvaða ár byrjaði Bítlaæðið í Ástalíu?
Hver fer með aðalhlutverkið í kvikmyndinni "Dirty Harry"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Once Upon a Time in the West"?
Hver fer með aðal-karlhlutverkið í kvikmyndinni "Vanilla Sky"?
Hver fer með aðal-kvenhlutverið í kvikmyndinni "Vanilla Sky"?
Hver leikur hlutverk Eliot Ness í kvikmyndinni "The Untouchables" frá árinu 1987?
Hver leikur hlutverk Jim Malone í kvikmyndinni "The Untouchables" frá árinu 1987?
Í hvaða gamanmynd frá árinu 1967 léku Sophia Loren og Marlon Brando?
Hvað hét fyrsta breska kvikmyndin sem gerð var með hljóði?
Í hvaða borg í bandaríkjunum voru þættirnir um "Seinfeld" teknir upp?
Hver var best þekktur fyrir hlutverk sitt í gamanþáttunum "Taxi" sem "Latka Gravas"?
Hvaða heimsfræga þáttaröð átti upprunalega að heita "Insomnia Café"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Skin Deep"?
Hver lék aðal karlhluverkið í kvikmyndinni "Skin Deep"?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Halloween: Resurrection" árið 2002?
Hver fór með hlutverk "Laurie Strode" í kvikmyndinni "Halloween: Resurrection"?
Hvaða ár var kvikmyndin "Friday the 13th" gerð?
Hver fór með hlutverk "Jack" í kvikmyndinni "Friday the 13th" frá árinu 1980?
Hver fór með hlutverk Margot Helen Tenenbaum í kvikmyndinni "The Royal Tenenbaums" sem gerð var árið 2002?
Hvaða ár var kvikmyndin "Never Say Never Again" með Sean Connery í aðalhlutverki gerð?
Hver fer með hlutverk Colonel Arbuthnot í kvikmyndinni "Murder on the Orient Express" sem gerð var árið 1974?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Murder on the Orient Express" sem gerð var árið 1974?
Hver fór með hlutverk Hercule Poirot í kvikmyndinni "Murder on the Orient Express" sem gerð var árið 1974?
Hver fór með hlutverk Countess Andrenyi in "Murder on the Orient Express" sem gerð var árið 1974?
Hver fór með hlutverk MacQueen in "Murder on the Orient Express" sem gerð var árið 1974?
Hvaða ár var kvikmyndin "Casablanca" gerð?
Í hvaða Hitchock mynd, frá árinu 1963, réðust dýr á fólk?
Hvaða ár var kvikmyndin "The Birds" gerð?
Hvað er Rodney Sturt Taylor betur þekktur sem?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "A Streetcar Named Desire"?
Hver lék hlutverk Blanche DuBois í kvikmyndinni "A Streetcar Named Desire"?
Hver fer með hlutverk Stanley Kowalski in "A Streetcar Named Desire" sem gerð var árið 1951?
Hver samdi og leikstýrði kvikmyndinni "Spaceballs"?
Hver fer með hlutverk President Skroob/Yogurt í kvikmyndinni "Spaceballs"?
Hver fer með hlutverk Lord Dark Helmet í kvikmyndinni "Spaceballs"?
Hver fer með hlutverk Barfolemew "Barf" í kvikmyndinni "Spaceballs"?
Hvaða ár var kvikmyndin "Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi" gerð?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi"?
Hver gerði kvikmyndina "History of the World: Part I" sem gerð var árið 1981?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "The Maltese Falcon" sem gerð var árið 1941?
Hver fór með hlutverk Sam Spade í kvikmyndinni "The Maltese Falcon" sem gerð var árið 1941?
Hver fer með hlutverk Martha í kvikmyndinni "Who's Afraid of Virginia Woolf" sem gerð var árið 1966?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Who's Afraid of Virginia Woolf" sem gerð var árið 1966?
Hver leikstýrði kvikmyndinni "Black Rain" sem gerð var árið 1989?
Með hlutverk hvers fór Al Pacino með í kvikmyndinni "The Godfather"?
Hver aðalleikara kvikmyndarinnar "Clueless" hafði áður leikið í þrem "Aerosmith" tónlistarmyndböndum?
Hvað átti söngleikurinn "West Side Story" upprunalega að heita?
Hvaða söngvari var fyrstu til að selja milljón hljómplötur?
Hverjum giftist Shrek í samnefndri teiknimynd?
Hvað máttu fá margar áminningar í Körfuboltaleik áður en þér er vísað af velli?
Hvað er krokketkúla mörg grömm?
Hver er yngsti tennisleikari í heimi sem hefur unnið "U.S. Open" aðeins 16 ára að aldri?
Einu sinni voru golfkúlur gerðar úr leðri, hvað var notað sem fylling í þær?
Hverjir urðu heimsmeistarar í fótbolta árið 1990?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1954?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1958?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1962?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1966?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1970?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1974?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1978?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1982?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1986?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1990?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1994?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 1998?
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið 2002?
Hvaða þjóð hafði, árið 2002, unnið flest heimsmeistarmót í fótbolta?
Hvaða ár er tennisleikkonan Lindsay Davenport fædd?
Hvaða ár er tennisleikarinn Jim Courier fæddur?
Hvaða ár er tennisleikarinn Stefan Edberg fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Stefan Edberg fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Lindsay Davenport fædd?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Margaret Court fædd?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Chris Evert fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Steffi Graf fædd?
Hvaða ár er tennisleikkonan Steffi Graf fædd?
Hvaða ár er tennisleikarinn Andre Agassi fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Andre Agassi fæddur?
Í hvaða landi er Boris Becker fæddur?
Hvaða ár er Boris Becker fæddur?
Í hvaða borg í Þýskalandi er Boris Becker fæddur?
Hvaða ár er tennisleikkonan Jennifer Capriati fædd?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Jimmy Connors fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Martina Hingis fædd?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Yevgeny Kafelnikov fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Petr Korda fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Ivan Lendl fæddur?
Hvaða ár er tennisleikarinn John McEnroe fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikarinn John McEnroe fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Martina Navratilova fædd?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Mary Pierce fædd?
Í hvaða borg í Kanada er tennisleikkonan Mary Pierce fædd?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Gabriela Sabatini fædd?
Hvaða ár er tennisleikkonan Gabriela Sabatini fædd?
Í hvaða borg í Argentínu er Gabriela Sabatini fædd?
Í hvaða landi er tennisleikarinn Pete Sampras fæddur?
Hvaða ár er tennisleikarinn Pete Sampras fæddur?
Í hvaða landi er tennisleikkonan Monica Seles fædd?
Hvaða ár er tennisleikkonan Monica Seles fædd?
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er tennisleikkonan Serena Williams fædd?
Hver vann 100m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 2000?
Hver vann 100m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1996?
Hver vann 200m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1996?
Hver vann 100m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1936?
Hver vann 200m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1936?
Hver vann 100m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1984?
Hver vann 200m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1984?
Hver vann 100m hlaup karla á Ólympíuleikunum árið 1988?
Í hvaða landi voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1936?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1928?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1952?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1964?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1968?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1972?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 1976?
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið 2000?
Hvað er dæmt þegar fótboltalið missir boltann út af og andstæðingurinn fær boltann?
Fyrir hvaða lið spilaði Michael Jordan fyrsta árið hans í NBA-deildinni?
Hvað eru margir leikmenn á vellinum í körfuknattleik?
Hvað eru margir leikmenn í hvoru liði í Blaki?
Hvar á landinu eru árlega haldnir Mærudagar?
Hvaða þáttur er á dagskrá eftir Fréttum og veðri á RÚV á virkum dögum?
Hvað þýðir umferðarmerkið sem er eins og þríhyrningur á hvolfi?
Hvað er hægt að búa til mörg A6 blöð úr einu A3 blaði?
Hver er rektor Háskólans í Reykjavík (2005)?
Hvað heitir eiginkona Davíðs Oddssonar?
Hver son er Gísli Marteinn?
Hvað heitir eignarhaldsfélag Landsbankans (2005)?
Hvaða embættismaður afhendir fálkaorðuna?
Hver er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar (2005)?
Hvenær fæddist Jón Leifs?
Hvað er póstnúmerið í Hveragerði?
Hvað er póstnúmerið á Egilsstöðum?
Hvaða maður er á eins dollara seðli bandaríkjamanna?
Hvaða maður er á tuttugu dollara seðli bandaríkjamanna?
Hvað er á framhlið á íslenskum 10 króna penings?
Hvað er á framhlið á íslenskum 10 króna penings?
Hver er sorgarlitur Tyrkja?
Hvaða ár dó George Harrison?
Hvað eru margir dagar í árinu (ekki hlaupaár)?
Hvaða Bandaríkjaforseti dó eftir aðeins einn mánuð í embætti?
Hvaða ár kom íslenska 10 kr mynt í stað seðils?
Hvaða ár kom íslenska 50 kr mynt í stað seðils?
Hvað eru fasteignagjöldin í Monopoly spilinu margar krónur?
Hvað eru margar hitaeiningar í glasi af vatni?
Hvað eru margir dagar í einni viku?
Hver er fyrsta fullkomna talan?
Hver er önnur fullkomna talan?
Hver er þriðja fullkomna talan?
Hver er fjórða fullkomna talan?
Hver er fimmta fullkomna talan?
Hver er fyrsta Mersenne prímtalan?
Hver er önnur Mersenne prímtalan?
Hver er þriðja Mersenne prímtalan?
Hvað eru 2+2?
Hvað eru margir tugir í hundraði?
Hvernig er 550 skrifuð með rómverskum tölum?
Hvað er 100+100+55+7?
Hvað eru 4 í fjórða veldi?
Hversu mörg grömm eru í dekagrammi?
Hvað er rétt horn margar gráður?
Hvað tala er táknuð með C í rómverskum tölum?
Hvert er stærsta tungl Satúrnusar?
Hvað tákna þrjár samsíða línur á veðurkorti?
Hvenær er Bastilludagurinn haldinn hátíðlegur?
Hvort kauptúnið er norðar, Kópasker eða Raufarhöfn?
Hvert er póstnúmerið á Egilsstöðum?
Í hvaða jökli er Háabunga?
Hvaða gjaldmiðill var notaður á Ítalíu, áður en evran var tekin í notkun?
Ef þú stoppar í Staðarskála í hvaða firði ertu?
Hvaða gjaldmiðill var notaður í Þýskalandi áður en evran var tekin í notkun?
Hvar á landinu er póstnúmerið 370?
Hvert er dýpsta stöðuvatn heims?
Hvað er höfuðborg Úkraínu, Kiev, kölluð á íslensku?
Fyrir ofan hvaða bæ stendur fjallið Brellur?
Í hvaða bæjarfélagi er Helgamagrastræti?
Hvað heitir fjallvegurinn sem liggur milli Seyðisfjarðar og Egilsstaða?
Á hvaða líffæri herjar voggrís?
Hvar er þeim illt er þjást af þursabiti?
Hvaða dýr hefur latneska fræðiheitið Phantera Leo?
Hvaða orð hafa Japanir yfir flóðbylgju af völdum jarðskjálfta?
Í hvaða líffærum eru stafir og keilur?
Í hvaða líffæri er gangráðurinn?
Hver er minnsta mávategundin sem verpir á Íslandi?
Hvaða fugl heitir einnig Jarðsmuga?
Hvað eru dýr nefnd ef þau lifa bæði á jurtum og dýrum?
Hver er tala dýrsins mikla í Opinberunarbók Jóhannesar?
Hvern drap Abel?
Hvað hét bróðir Móses?
Hvað nefnist næstæðsta nunnan í nunnuklaustri?
Hvað nefnist æðsta nunnan í nunnuklaustri?
Hvað nefnist föstuhátíð múslima?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin KFUK?
Hvaða kirkja er á bakhlið íslenska 1000 kr seðilsins?
Hvað eru Ripp, Rapp og Rupp margir?
Hvað hét bróðir Grétu í hinu þekkta ævintýri?
Í hvaða kvæði kemur fyrir setningin "Svell er á gnípu, eldar geisar undir"?
Hvað persóna Andabæjar er kenndur við gírleysi?
Við hvaða bæ í Skagafirði var skáldið Hjálmar Jónsson kenndur?
Hver býr með Ömmu önd í sögunum um Andabæ?
Hver þýddi Hringadróttinssögu?
Hver var forsprakki Mercury-leikhópsins á fjórða áratugnum?
Í hvaða bók Halldórs Laxness er sagt frá Jóni Prímus og Umba?
Hvað hét fyrsta bók Davíðs Stefánssonar?
Hver skrifaði um leynilögreglumanninn Karl Blómkvist?
Hver skrifaði bókina Alkemistann?
Hver skrifaði "fimm" barnabækurnar?
Í hvaða skáldsögu kemur Sansjó Pansa fyrir?
Hver skrifaði bókina "Skyjack"?
Hver skrifaði bókina "A Clockwork Orange"?
Hver skrifaði bókina "A Colour of magic"?
Hver skrifaði bókina Riddarar Hringstigans?
Hvaða rithöfundur skrifaði bókina Dauðarósir?
Hver skrifaði skáldsöguna Catch-22?
Hver skrifaðu upphaflega um Tarzan?
Hvaða þekkti austurríski listamaður fæddist 14. júlí 1862?
Hvaða mánuður er á eftir Þorra skv. gamla tímatalinu?
Undir hvaða nafni var flugkappinn Manfred von Richtofen betur þekktur?
Hvaða mánuður var á undan Einmánuði skv. gamla tímatalinu?
Hvaða gata í Reykjavík er nefnd eftir Gretti Ásmundarsyni?
Hvaða mánuður er á eftir Gormánuði, skv. gamla tímatalinu?
Á eftir hvaða mánuði er Skerpla skv. gamla tímatalinu?
Í hvaða landi lést Che Guevara?
Hvaða alþjóðasamtök stofnaði Henri Dunant?
Á eftir hvaða mánuði er Mörsungur skv. gamla tímatalinu?
Hvaða ár var Woodstock-hátíðin haldin?
Hver var fulltrúi Danakonungs á Kópavogsfundinum?
Hvað hét systurskip Bismarck?
Hvaða ár var Alþingishúsið vígt?
Hvaða ár var Þjóðleikhúsið vígt?
Hver átti Höfða upprunalega?
Hvað heitir morðingi John Lennon?
Hvað hét biskupstóllinn í Færeyjum?
Hvaða hét Marilyn Monroe réttu nafni?
Hvaða manni giftist Elizabeth Taylor tvisvar?
Í hvaða hörmungum varð séra Jón Steingrímsson frægur?
Hvaða ár var bruninn mikli í Kaupmannahöfn?
Hvað hét ríkisdagblað Sovétríkjanna?
Hvaða stríð geisaði á árunum 1950-1953?
Hvaða ár kom Jóhanna af örk fram í hundrað ára stríðinu?
Hver skaut James Abraham Gairfield?
Hvaða breska herskipi var sökkt við Ísland 24. maí árið 1941?
Hvaða maður er á framhlið íslenska 2000 kr seðilsins?
Hvaða maður er á framhlið íslenska 50 kr seðilsins?
Hvaða nasistaforingja drápu tékkneskir andspyrnumenn árið 1942?
Hvað ár hélt Seyðisfjarðarkaupstaður uppá 100 ára afmæli?
Hvert núverandi varðskipa (2005) Landhelgisgæslunnar er elst?
Hvað heitir sjómælingaskip Landhelgisgæslunnar (2005)?
Hvaða ár réðist Napóleon inn í Rússland?
Í hvaða borg er Mary Shelley grafin?
Botnaðu málsháttinn: "Betur vinnur..".?
Hvernig skrifar maður "mjólk" á dönsku?
Á vef hvað stofnunar ferð þú ef þú slærð inn veffangið www.rsk.is?
Hvaða fyrirtæki framleiðir Playstation leikjatölvurnar?
Hvaða fyrirtæki framleiðir X-Box leikjatölvurnar?
Hinar þrjár grundvallareglur vélmenna (robotics) eru kenndar við hvaða mann?
Hvert er fullt nafn tónlistarmannsins Jimi Hendrix?
Hverjir fluttu lagið "New Moon On Monday"?
Hvaða hljómsveit hélt tónleika á Íslandi 30. júní árið 2005?
Í hvaða stjörnumerki er Madonna?
Hvaða lag var framlag Íslands í Eurovision 1988?
Hverrar þjóðar var söngkonan Edith Piaf?
Hver lék aðalhlutverkið í töffaramyndinni "Rebel Without a Cause" frá árinu 1955?
Hvaðan af landinu er reggísveitin Hjálmar?
Hvaða frægi söngvari lést úr eyðni árið 1991?
Hvaða ár spilaði Leonard Cohen á Íslandi?
Hvað heitir fyrsta plata hljómsveitarinnar Hjálma?
Hvaða ár er Björk Guðmundsdóttir fædd?
Hvað heitir söngvari sýndarveruleikahljómsveitarinnar Gorillaz í alvörunni?
Hver var fyrsta breiðskífa Gorillaz?
Hvaða disk gáfur Gorillaz út 2005?
Hvaða útgáfufyrirtæki er Gorillaz með samning við (2005)?
Hvað eru stúlkurnar í Nylon margar?
Hvaða hljómsveit gaf út lagið "Sweet Home Alabama"?
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna "Ok Computer"?
Á hvaða hljóðfæri eru partar sem nefnast snigill og froskur?
Hvað nefnist selló á íslensku?
Hver var bassaleikari Queen?
Í hvaða hljómsveit varð Victoria Beckham fræg?
Hvaða hljómsveit á heiðurinn á laginu "Rock the Casbah"?
Hvaða hljómsveit á heiðurinn á laginu "Road to Nowhere"?
Hvaða stúlkahljómsveit syngur lagið "Say My Name"?
Hver gaf út plötuna "Rain Dogs" árið 1985?
Hver gerði lagið "Disco boy"?
Hver gerði lagið "Valley Girl"?
"Alone and forsaken" er lag eftir hvern?
Hver er höfundur stefsins í Simpsonþáttunum?
Hver lék aðalhlutverkið í spagettívestranum "A Fistful of Dollars"?
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni Trainspotting?
Hver lék aðalhlutverkið í þáttaröðinni "24"?
Hvað heitir heimildamyndin um Bubba Morthens?
Hver skrifaði Lömbin þagna?
Hver leikstýrir myndinni "Meet the Feebles"?
Hver leikstýrði stórmyndinni "Barry Lyndon"?
Hvað þýðir skammstöfunin C.S.I úr samnendum sjónvarpsþáttum?
Hvað heitir lati kötturinn Grettir á ensku?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin O.C. í samnendri sjónvarpsþáttarröð?
Hver gerði kvikmyndina "Amarcord"?
Hvað heitir bróðir Fraiser i samnefndri þáttaröð?
Með hvaða liði spilaði Larry Bird í NBA?
Hverjir unnu meistaradeild evrópu árið 2005?
Hver var fyrstur til að skora í beinni útsendingu í enska fótboltanum?
Í hvaða íþróttagrein beita menn stundum gambítsbragði?
Númer hvað var Nwanko Kanu þegar hann var hjá Arsenal?
Hvert fór Ian Rush þegar hann var fyrst seldur frá Liverpool?
Hver var fyrst til að fá 10.0 í einkunn í fimleikum á ólympíleikum?
Hvaða sælgæti hét áður fyrr "Raider"?
Hversu margar tröppur liggja upp að akureyrarkirkju?
Hjá hvaða stofnunu starfar Davíð Oddsson í dag (2006)?
Hvert er algengasta drengjanafnið á Englandi?
Af hvaða fyrirtæki dregur Bankastræti í Reykjavík nafn sitt?
Hvað heitir gamla Landsbókasafnið við Hverfisgötu í dag?
Hvaða ár fæddist Karl Marx?
Hvaða ár dó Karl Marx?
Hvaða fyrirtæki á Íslandi kallar sig SS?
Hvers konar dagur var haldinn í fyrsta sinn á Íslandi 23. janúar 1979?
Hvað eru margar golfkúlur á tunglinu?
Hver er prestur nýbúa (2005)?
Hvert var nafn fyrsta íslenska kynskiptingsins eftir aðgerðina?
Hvað fæst ef talan 100 er diffruð?
Hvernig er 2006 í rómverskum tölum?
Hver kom með frumeindakenninguna?
Á hvaða jökul má ganga á úr Kaldalóni við Ísafjarðardjúp?
Hvað hétu eyjarnar tvær sem mynduðust ásamt Surtsey í Surtseyjargosinu, en hurfu aftur í sæ?
Hvað er Pascal mælieiningin notuð til að mæla?
Hvað heitir hin árlega rigningartíð í Suður-Asíu?
Hvað er 0°C margar °F?
Hvaða þjóðfáni er með mynd af Kalysnikov-vélbyssu í miðju skjaldarmerkinu?
Undir hvaða nafni er borgin Dún Eideann betur þekkt?
Hvaða land tók upp nýjan þjóðfána á gamlársdag árið 2001?
Í hvaða landi er höfuðborgin Kigali?
Við hvaða bæjarfélag liggur Botnsvatn?
Í gegnum hvaða stórborg rennur áin Signa?
Í gegnum hvaða stórborg rennur áin Tígris?
Hvaða Evrópuríki er aftast í stafrófinu miðað við íslenskt heiti þess?
Þjóðfáni hvaða lands er með mynd af sedrustré í miðjunni?
Í hvaða landi eru borgirnar Santiago, Valparaiso og Concepción?
Hvaða S-Ameríkuland dregur nafn sitt af silfri?
Hvaða land er næst á eftir Zambíu í stafrófsröð?
Við hvaða götu stendur ráðhús Reykjavíkur?
Hvað heitir svæðið í Egyptalandi þar sem flest grafhýsi faraóanna hafa fundist?
Hvað heitir fjörðurinn á milli Fáskrúsfjarðar og Breiðdalsvíkur?
Hvaða Dani sigldi fyrstur Evrópumanna sundið milli Siberíu og Alaska árið 1728?
Hvað heitir höfuðstaður Hjaltlandseyja (á íslensku)?
Hvaða íslenski jökull ber stysta nafnið?
Hvað heitir landgrunnið milli Íslands og Færeyja?
Hvaða íslenska eyja nær lengst til norðurs?
Hvað heitir helsta ferðamannaeyja Tælands?
Hvað heitir stærsti eyjaklasi Noregs?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin GMT?
Yfir hvaða brú er farið þegar keyrt er frá Fjón til Jótlands?
Hvað kallast íbúar Eyrarbakka?
Hvað hét Þingvellir áður en Alþingi Íslendinga var stofnað þar?
Hvaða eyríki er um 500 kílómetrum vestur af Senegal í Afríku?
Hver er stærst Baleareyjanna?
Hver er aðaleyja Vináttueyja?
Hvað heitir austasta eyja Danmerkur?
Hvaða ríki í Suður-Ameríku heitir eftir miðbaugnum?
Hvað kallast sýslurnar í Frakklandi?
Hvað kallast sýslurnar í Sviss?
Við hvaða flóa er bandaríska herstöðin á Kúbu kennd?
Hvaða gjaldmiðill var notaður á undan Evrunni í Þýskalandi?
Hvað hét biskupsstóllinn í Færeyjum?
Hvort er tómatur ávöxtur eða grænmeti?
Hvað blómaætt er algengust á Íslandi?
Hvað kallast hinn banvæni stofn fuglaflensunnar á fræðimáli?
Hvert er stærsta bein mannslíkamans?
Hvert er eina villta landspendýrið sem lifði á Íslandi við landnám?
Hvað heitir stærsta villta landspendýrið á Íslandi?
Hvað kallast laufblöð holtasóleyjar?
Hvað kallast snjótittlingurinn að sumri til?
Hvað hét kindin sem komst í heimspressuna árið 1996?
Hvaða Íslendingur komst á lista ríkustu manna heims árið 2004?
Hver var fyrsti bandaríski milljarðamæringurinn?
Frá hvaða landi var flugvélasmiðurinn Anthony Fokker?
Hvað hét ástargyðja Forn-Grikkja?
Hvað hét sjávarguð Forn-Grikkja?
Hvaða hét þríhöfðaða hundurinn í grískri goðafræði?
Hvað heitir heimili Þórs og Sifjar í Ásgarði?
Hvaða Íslendingur var staðfestur af páfanum 1984 sem verndardýrlingur íslensku þjóðarinnar?
Hvað heitir Fyrsta Mósebók í Biblíunni?
Hvað hét norski kristniboðinn sem fór til Grænlands 1721 og hlaut viðurnefnið "Postuli Grænlands"?
Hver leitaði að gullna reifinu í grískri goðafræði?
Hver skrifaði "The Bourne Identity"?
Hver skrifaði bókina "Gamanleikurinn Guðdómlegi"?
Hver skráði ævisögu Ladda?
Hvað heitir Hermione í Harry Potter myndunum eftirnafni?
Hvað heitir J.K.Rowling fullu nafni?
Hver samdi smásagnasafnið "Ó fyrir framan"?
Hvaða hópur gaf út bókina "Sannleikurinn um Ísland" árið 2004?
Hvað heitir ljóðið sem byrjar svo: "Urð og grjót, upp í mót..."?
Hver skrifaði bækurnar "Réttarhöldin" og "Hamskiptin"?
Hvaða söguhetja úr bókmenntum heitir Candide á frummálinu?
Hvar er Borgarleikhúsið til húsa?
Hvað heitir framhald Tinnabókarinnar Eldflaugastöðin?
Hvað kostuð piparkökurnar sem Mikki refur keypti hjá Hérastubb bakara?
Hvaða fræga óperusöngkona er góðvinkona Tinna úr Tinnabókunum?
Hvar býr Kolbeinn kafteinn í Tinnasögunum?
Hver skrifaði bækurnar um Tinna?
Hvað heitir heyrnardaufi prófessorinn í Tinnabókunum?
Hver hét upphaflega Norma Jean?
Hver skrifaði doktorsritgerðina "Om Lord Byron"?
Hver skrifaði bókina "On the Road"?
Eftir hvern er skáldsagan "Öxin og Jörðin"?
Frá hvaða bæ var ævintýrahöfundurinn H.C. Andersen?
Hver samdi söguna um "Heiðu í fjöllunum"?
Frá hvaða landi var málarinn El Greco?
Í hvaða ítölsku borg eru söfnin Uffici og Pitti?
Hver samdi söguna "Bróðir minn ljónshjarta"?
Í hvaða bók Halldórs Laxness segir frá hinum hreina tóni Garðars Hólm?
Hvað hét aðskilnaðarstefnan í Suður-Afríku sem lagðist af árið 1990?
Hvaða land hét áður Mesópótamía?
Hvaða kaupstaður á Austurlandi fékk kaupstaðarréttindi þann 18, ágúst 1786?
Hver sagði: "Ich bin ein Berliner!" í frægri ræðu?
Hvaða íþróttavöllur var áður þar sem Þjóðarbókhlaðan stendur nú?
Hver var ræðismaður Þjóðverja á Íslandi sem Bretar handtóku snemma í heimstyrjöldinni síðari?
Hvað hét Bankastræti í Reykjavík áður?
Hvað hét torfbærinn sem skuggahverfi í Reykjavík er nefnt eftir?
Hvað kallaðist aðskilnaðarstefna Suður-Afríku á máli þarlendra?
Nýlenda hvaða Evrópulands var Namibía áður fyrr?
Hver sigldi umhverfis hnöttinn næstur á eftir Magellan?
Á hvaða tvær ástralskar borgir gerðu Japanir loftárásir í síðari heimstyrjöldinni?
Hver varð leiðtogi Líbýu árið 1970?
Hvar eyddi Einar Benediktsson síðustu árum ævi sinnar?
Hvaða ár var Jónas Hallgrímsson fæddur?
Hvað hét franska rannsóknarskipið sem fórst á Mýrum árið 1936?
Hvaða bygging í London hefur að geyma likamsleifar flestra enskra þjóðhöfðingja?
Hvað hét eiginkona Hektors Trojuhetju?
Hver tók við sem furstinn af Mónakó 2005?
Hvað hét furstinn af Mónakó sem lést árið 2005?
Hvað hét síðasta márakastalinn á Spáni sem féll 1492?
Af hvaða valdaætt var sólkonungurinn Lúðvík 14.?
Hver skaut Egil Karlsson?
Hver sagði "veni, vildi, vici"?
Hver átti Höfða upprunalega?
Hver skaut John Lennon árið 1980?
Hver sagði: "Eigi skal höggva"?
Hvaða hetja Íslendingasagna lét líf sitt í Drangey?
Í hvaða dal liggur bærinn Bakki sem Bakkabræður eru kenndir við?
Þræll hvers var Náttfari, sem Náttfaravík er kennd við?
Hvernig fornöfn eru sá, þessi og hinn?
Hvað færðu ef þú biður um "déjeuner" á frönsku hóteli?
Hvað heitir Grænland á grænlensku?
Hvað heitir Spánn á spænsku?
Hvað er fálkinn kallaður öðru nafni?
Hvað kallast franskar kartöflur á frönsku?
Hvert er íslenskt nafn yfir höfuðborg Úkraínu, Kiev?
Hvaða fjölspilaratölvuleikur hefur skammstöfunina WoW?
Hvaða stofnun hefur vefslóðina www.rsk.is?
Hvaða fyrirtæki gerði tölvuleikinn Half-Life?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Blitzkrieg Pop"?
Hver samdi lagið "Born in the U.S.A."?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Take It as It comes"?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "I Looked at You"?
Á hvaða plötu er lagið "Indian Summer" með "The Doors"?
Hvað heitir gítarleikarinn í hljómsveitinni Van Halen?
Hvers dóttir er Birgitta Haukdal?
Hvað heitir önnur breiðskífa System of a down sem var gefin út 4. september 2001?
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar "Nine Inch Nails"?
Hvaða fræga breska hljómasveit spilaði hér á landi 10. desember árið 2004?
Hvað hafa flest nútíma píanó marga lykla?
Hver samdi tónlistina í "Pétri og úlfinum"?
Hvaða meðlimur Monty Python hópsins lést árið 1989?
Hver er aðal söngspýran í hljómsveitinni Ske?
Hver söng fyrir hönd Íslands í Evróvision árið 1999?
Hvers dóttir er Birgitta Haukdal?
Hvað hét trommarinn í hljómsveitinni Queen?
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Libertines?
Hvaða ár var geisladiskurinn Ok Computer með Radiohead gefinn út?
Hvaða hljómsveit flutti lagið "Wish You Were Here"?
Frá hvaða landi var tónskáldið Johan Julius Christian Sibelius?
Hver lenskur var píanóleikarinn Glenn Gould?
Hverjir sendu frá sér plötuna Ummagumma árið 1969?
Hvaða lag hefst svona "One pill makes you larger"?
Hvað heitir elsti sonur Johns Lennon?
Hvað hét söngvarinn úr frægu hljómsveitinni The Doors?
Hvað hét frægasti söngvari hljómsveitarinnar Black Sabbath?
Hvað kallaði Jim Morrison sig stundum?
Hvað hét kærasta/eiginkona Jim Morrison?
Hvaða hljómsveit gerði diskinn "Meddle"?
Hvert er fullt nafn Dr. Gunna?
Í hvaða hljómsveit er söngkonan Fergie?
Frá hvaða landi kom söngkonan Edith Piaf?
Hver leikstýrði myndinni Brokeback Mountain?
Hver leikstýrði Satyrcon?
Hvers lenskur er Arnold Schwartzenegger upphaflega?
Hvað heitir söngvarinn í hljómsveitinni Van Halen?
Í hvaða landi ólst George of the Jungle upp?
Hver bjó Strympu til?
Hvað heitir eigandi Grettis fullu nafni í íslenskri útgáfu?
Hver er skjótari en skugginn að skjóta?
Frasier Crane er leikinn af hverjum?
Hvaða kvikmynd Friðriks Friðrikssonar skartar Japana í aðalhlutverki?
Hver leikstýrði myndinni Taxi Driver?
Hvað heitir guli fuglinn í Looney Tunes á ensku?
Hvert var eftirnafn foreldra Tarsans?
Hvað heitir Sveppi fullu nafni?
Hvað nefnist Kolbeinn kafteinn á flestum tungumálum?
Hver samdi söguna um frumskógarstrákinn Mógli?
Hvaða gæludýr lifði af ásamt Ripley í fyrstu Alien myndinni?
Hvaða unglingastjarna leikur báða tvíburana í The Parent Trap?
Hver lék hinn eldra Obi Van Kenobi í stjörnustríðsmyndunum?
Hvað þurfti Herkúles að leysa margar þrautir áður en hann var tekinn í guðatölu?
Hvern leikur Johnny Depp í kvikmyndinni "Fear and Loathing in Las Vegas"?
Hvað heitir fyrsti íslenski sakamálamyndaflokkurinn?
Hver lék James Bond í myndinni "Octopussy"?
Hvaða leikari lék aðeins í einni Bond mynd "On Her Majesty's Secret Service"?
Frá hvaða borg í Austurríki er Arnold Schwarzenegger?
Hvar á landinu endar kvikmyndin "Börn náttúrunnar"?
Hvað er getraunanúmer Knattspyrnufélagsins Vals?
Hvað heitir Tiger Woods í rauninni?
Hvað eru margir hvítir taflmenn á skákborði í byrjun tafls?
Hver var fyrsti íslenski stórmeistarinn í skák?
Hver var forseti alþjóða skáksambandsins (FIDE) 1978 til 1982?
Hvað er hæsta skor sem hægt er að ná með þremur pílum í pílukasti?
Hvað eru margir reitir í venjulegri Sudoku þraut?
Hvað heitir leikvangurinn hjá Tottenham?
Hvað heitir leikvangurinn hjá Aston villa?
Hvað heitir leikvangurinn hjá Manchester United?
Undir hvaða nafni er Edson Arandes do Nascimento betur þekktur sem?
Hvað heitir skákmaðurinn Bobby Fischer fullu nafni?
Hvaða ár var z lagt niður í rituðu íslenski máli?
Hvað er síðasta orðið í ljóðlínunni "I am the very model of a modern" eftir Gilbert og Sullivan?
Hvað er síðasta orðið í ljóðlínunni "I've information vegetable, animal, and" eftir Gilbert og Sullivan?
Hverjir sömdu söngleikinn The Pirates of Penzance?
Hvert er landsnúmer Úsbekistan?
Hvert er landsnúmer Úrúgvæ?
Hvert er landsnúmer Úkraínu?
Hvert er landsnúmer Óman?
Hvert er landsnúmer Írans?
Hvert er landsnúmer Íraks?
Hvaða dagur er á eftir sunnudegi?
Hvaða dagur er á eftir mánudegi?
Hvaða dagur er á eftir þriðjudegi?
Hvaða dagur er á eftir miðvikudegi?
Hvaða dagur er á eftir fimmtudegi?
Hvaða dagur er á eftir föstudegi?
Hvaða dagur er á eftir laugardegi?
Hvað eru margar vikur í einu ári?
Hvað eru margar klukkustundir í einum sólarhring?
Hvað eru margar mínútur í einni klukkstund?
Hvað eru margar sekúndur í einni mínútu?
Hvaða mánuður er á eftir janúar?
Hvaða mánuður er á eftir febrúar?
Hvaða mánuður er á eftir mars?
Hvaða mánuður er á eftir apríl?
Hvaða mánuður er á eftir maí?
Hvaða mánuður er á eftir júní?
Hvaða mánuður er á eftir júlí?
Hvaða mánuður er á eftir ágúst?
Hvaða mánuður er á eftir september?
Hvaða mánuður er á eftir október?
Hvaða mánuður er á eftir nóvember?
Hvaða mánuður er á eftir desember?
Hvaða mánuður er á undan janúar?
Hvaða mánuður er á undan desember?
Hvaða mánuður er á undan nóvember?
Hvaða mánuður er á undan október?
Hvaða mánuður er á undan september?
Hvaða mánuður er á undan ágúst?
Hvaða mánuður er á undan júlí?
Hvaða mánuður er á undan júní?
Hvaða mánuður er á undan maí?
Hvaða mánuður er á undan apríl?
Hvaða mánuður er á undan mars?
Hvaða mánuður er á undan febrúar?
Hvaða dagur er á undan sunnudegi?
Hvaða dagur er á undan laugardegi?
Hvaða dagur er á undan föstudegi?
Hvaða dagur er á undan fimmtudegi?
Hvaða dagur er á undan miðvikudegi?
Hvaða dagur er á undan þriðjudegi?
Hvaða dagur er á undan mánudegi?
Hvað er x í jöfnunni: x + 10 = 12?
Hvað er x í jöfnunni: 6x + 4 = 2x - 4?
Hvað er 1 + 1?
Hvað er 0 + 0?
Hvernig er talan einn í rómverskum tölum?
Hvernig er talan fimm í rómverskum tölum?
Hvernig er talan tíu í rómverskum tölum?
Hvernig er talan hundrað í rómverskum tölum?
Hvernig er talan fimm hundruð í rómverskum tölum?
Hvernig er talan þúsund í rómverskum tölum?
Hvers konar fjöll verða til þegar tveir (eða fleiri) jarðflekar rekast saman?
Hvað er massi íss í náttúrunni kallaður sem ekki nær að bráðna milli árstíða?
Hvar er mesta hafdýpi jarðar?
Hvaða fellibylur gekk yfir New Orleans 29. ágúst 2005?
Hvaða fjörður er á milli Hrútafjarðar og Húnafjarðar?
Í hvaða fjörð rennur Hóp?
Í hvaða firði er Þórðarhöfði?
Hvað heitir fornfræg hákarlaveiðistöð milli Trékyllisvíkur og Reykjarfjarðar?
Í hvaða heimsálfu eru hin svokölluðu ABC-ríki?
Hver er stærsta borg Fílabeinsstrandarinnar?
Hvað er Mont Blanc hátt í metrum?
Í hvaða landi er stærsti hluti Amasónfljótsins?
Hvert er vatnsmesta fljót jarðar?
Spurt er um salt stöðuvatn í Mið-Asíu á landamærum Úsbekistans og Kasakstans?
Karíbahaf, Mexíkóflói og Miðjarðarhaf tilheyra öll hvaða úthafi?
Hvaða land byrjar á B og tilheyrir Austur-Evrópu?
Hvaða land byrjar á T og tilheyrir Austur-Evrópu?
Hvað hét Austur-Tímor áður?
Hvað er "Deutsche Demokratische Republik" í daglegu íslenku máli?
Hver er fjölmennsta heimsálfa jarðar?
Hvað heitir landsvæðið sem samanstendur af heimsálfunum Evrópu og Asíu?
Kärnten, Vorarlberg og Oberösterreich eru öll fylki í hvaða landi?
Burgenland, Steiermark og Tirol eru öll fylki í hvaða landi?
Hver er stærsta borg Azerbaijan?
Hvaða höfuðborg er staðsett á austurbakka Chao Phraya?
Hvaða land á landamæri að Indlandi og Mjanmar?
Hver er höfuðborg Katalóníu á Spáni?
Hvað heitir hafsvæði í Norður-Íshafi norðan við Noreg og Rússland?
Hvaða land á austurströnd Mið-Ameríku á landamæri að Mexíkó og Gvatemala?
Hvað heitir flóinn úti fyrir norður Spáni og vestur Frakklandi?
Hvaða höfuðborg stendur við Gebafljót?
Hvert er þriðja stærsta stöðuvatn í Mið-Evrópu?
Íbúar hvaða borgar eru kallaðir Bordelais?
Ánir, Depil og Klakksvík eru byggðir í hvaða færeysku eyju?
Acre, Minas Gerais og Pernambuco eru fylki í hvaða landi?
Hver er eina höfuðborg heims sem á landamæri að tveimur löndum?
Hvaða borg er stundum kölluð "París Suður-Ameríku"?
Hver er önnur stærsta borg Egyptalands?
Jemen, Óman og Katar eru öll á hvaða skaga?
Hvað nefna Argentínumenn Falklandseyjar?
Hver er stærsta eyja Færeyja?
Hvert er stærsta fjall Færeyja?
Hvert er syðsta fylki Þýskalands?
Hvað telst land vera sem hefur ekki strandlengju að sjó?
Í hvaða borg hefur skoska þingið aðsetur?
Hvert er minnsta meginland í heimi?
Hvað kallast það ríki þar sem heil eyja, ein eða fleiri tilheyrir einu og sama ríkinu?
Hver í austasta eyja Færeyja?
Eyjarnar Viti Levu og Vanua Levu tilheyra hvaða landi?
Hvað heitir lengsta og vatnsmesta á Svíþjóðar?
Graubünden er fylki í hvaða landi?
Hvað heitir næst hæsta fjall Færeyja?
Hver er önnur stærsta borg Þýskalands?
Hver er höfuðborg í sambandslandinu Neðra Saxlandi í Þýskalandi?
Hvaða eyja í miðjum Færeyjum er staðsett vestan við Straumey og norðan við Sandey?
Himalajafjöll ná yfir fimm lönd, Indland, Kína, Bútan, Nepal og hvaða land?
Himalajafjöll ná yfir fimm lönd, Pakistan, Indland, Kína, Nepal og hvaða land?
Hvaða fjallgarður aðskilur Indlandsskaga frá Tíbesku hásléttunni?
Í hvaða fjalli er að finna Messuklett?
Hvaða eyríki í Karíbahafi er 150 kílómetrum sunnan við Kúbu?
Hvað nefnist hafsvæðið í Miðjarðarhafi á milli Suður-Ítalíu, Albaníu og Grikklands?
Í hvaða landi er borgin Karlstad?
Hver er fjórða stærsta eyjan í Miðjarðarhafinu?
Hvaða land er með landamæri að Níkaragva í norðri og Panama í suðri?
Hver er fimmta stærsta eyjan í Miðjarðarhafinu?
Hvað heitir fjallgarðurinn á milli Svartahafs og Kaspíahafs?
Hver er fjórða stærsta borg Þýskalands?
Hver er fimmta stærsta borg Englands?
Í hvaða landi er Lukkuborgarkastalann að finna?
Hver er önnur stærsta borg Frakklands?
Á hvaða dönsku eyju eru bæirnir Nakskov og Maribo?
Hver er minnsta og eina óbyggða eyja Færeyja?
Við hvaða sund stendur Kaupmannahöfn?
Hvaða borg varð höfuðborg Danmerkur árið 1536?
Hvaða sund er á milli Eldlands og meginlands Suður-Ameríku, sunnan við Punta Arenas?
Gudja, Lija, Tarxien og Swieqi eru borgir sem tilheyra hvaða ríki?
Hvaða land er á milli Bandaríkjanna í norðri og Belís og Gvatemala í suðri?
Í hvaða borg er St. Basil dómkirkjan?
Í hvaða borg er Rauða torgið og Kreml?
Hver er stærsta borg Óman?
Hvert er eina konungsríki Hindúa í heiminum?
Hvaða borg á landamæri við Pontchartrainvatn í norðri og Mexíkóflóa í austri?
Heiðmörk, Finnmörk og Rogaland eru fylki í hvaða landi?
Austfold, Vestfold, Þelamörk eru fylki í hvaða landi?
Hvert norðurlandanna er 386.000 ferkílómetrar?
Hvaða landi tilheyrir Norfolkeyja?
Hvað heitir sundið milli Norður-Írlands og Skotlands?
Hvaða landi tilheyra Bermúdaeyjar?
Hvaða landi tilheyrir Guadeloupe?
Hvaða landi tilheyra Turks- og Caicoseyjar?
Skeifufossar, Ameríkufossar og minni Brúðarslörsfossar tilheyra hvaða fossum?
Hvaða land á landamæri að Hondúras í norðri og Kosta Ríka í suðri?
Hvað heita árósarnir þar sem Níl rennur út í Miðjarðarhafið?
Hvaða land kalla innfæddir Aotearoa?
Hvert er hæsta fjall Nýja Sjálands?
Í hvaða bæ er súla heilagrar þrenningar?
Hver er höfuðstaður héraðsins Île-de-France?
Við hvaða skaga er Pelópsskagastríðið kennt?
Í hvaða landi er borgin Pretoría?
Hvaða fjallgarður skilur Íberíuskagann frá meginlandinu?
Hvert er opinbert nafn Quito, höfuðborgar Ekvador?
Hvað eru Úralfjöll langur fjallgarður í km?
Hvað heitir hæsta fjallið í Úralfjallgarðinum?
Hversu hár er hæsti tindur Úralfjalla í (m)?
Hvert er opinbert tungumál Ómans?
Þrjú lönd eiga landamæri að Ómanflóa þau eru Óman, Sameinuðu arabísku furstadæmin og?
Hvað heitir stærsti fjörður Sjálands í Danmörku?
Hvað heitir þjóðsöngur Íraks?
Í hvaða landi er áin Svete?
Í hvaða landi er borgin Jelgava?
Í hvaða landi er áin Kuivajoki?
Í hvaða landi er borgin Oulu?
Undan ströndum hvaða lands er eyjan Hailuoto?
Hvað heitir nyrsti bær Noregs?
Í hvaða landi er borgin Alta?
Í hvaða landi er borgin Kiruna?
Í hvaða landi er vatnið Lokan tekojärvi?
Í hvaða landi er Hornavatn?
Í hvaða landi er fjallið Vega?
Í hvaða landi er áin Kurshma?
Í hvaða landi er borgin Umeå?
Í hvaða landi er Ångermanland?
Í hvaða landi er borgin Kuopio?
Í hvaða landi er Ottadalurinn?
Í hvaða landi eru Jötunheimar?
Í hvaða landi er borgin Bergen?
Í hvaða landi er Sankti Pétursborg?
Í hvaða landi er borgin Sosnovyj Bor?
Á landamærum hvaða ríkja er vitinn Narva-Jöesuu?
Í hvaða landi er bærinn Lovisa?
Í hvaða landi er Kristiansand?
Í hvaða landi er Lidköping?
Á landamærum hvaða ríkja er vitinn Ainazi?
Í hvaða landi er borgin Pärnu?
Undan strönd hvað lands eru eyjarnar Hiiumaa og Saaremaa?
Í hvaða landi er Álaborg?
Í hvaða landi er Silkiborg?
Í hvaða sænsku sýslu er borgin Karlskrona?
Í hvaða landi er Halmstad?
Hvaða landi tilheyrir eyjan Öland?
Hvað heitir stærsti bærinn á Ölandi?
Í hvaða landi er þjóðgarðurinn Krajobrazowy?
Á landamærum hvaða tveggja ríkja er áin Memunas?
Í hvaða landi er borgin Lida?
Neris er stórá í hvaða landi?
Í hvaða landi er Birmingham?
Í hvaða landi er London?
Í hvaða landi er Londonderry?
Í hvaða landi er áin Blackwater?
Í hvaða landi eru Boggeragh Mts.?
Í hvaða landi eru Grampian Mts.?
Hvaða borg er á u.þ.b. 52°N og 0°V/A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 58°N og 18°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 64°N og 21°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 60°N og 11°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 60°N og 25°A?
Hvaða bær er á u.þ.b. 66°N og 18°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 56°N og 13°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 35°N og 69°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 35°S og 58°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 34°S og 151°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 32°S og 116°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 48°N og 16°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 54°N og 28°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 51°N og 4°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 16°S og 44°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 9°N og 13°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 0°N/S og 79°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 50°N og 97°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 45°N og 76°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 40°N og 116°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 31°V og 121°A?
Hvaða staður er á 90°S?
Hvaða staður er á 90°N?
Hvaða borg er á u.þ.b. 23°N og 82°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 30°N og 31°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 46°N og 6°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 53°N og 13°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 38°N og 24°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 47°N og 19°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 29°N og 77°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 13°N og 80°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 19°N og 72°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 6°S og 107°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 36°N og 51°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 33°N og 44°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 53°N og 6°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 32°N og 35°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 42°N og 12°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 36°N og 140°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 1°S og 37°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 4°N og 73°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 19°N og 99°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 39°N og 9°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 40°N og 4°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 40°N og 33°A?
Hvaða borg er á u.þ.b. 40°N og 74°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 34°N og 118°V?
Hvaða borg er á u.þ.b. 41°S og 175°A?
Hvert er eina spendýrið sem lifir í Bajkalvatni?
Bajkalselur lifir aðeins í hvaða vatni?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úsbekistan?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úrúgvæ?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úkraínu?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Óman?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Íran?
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Írak?
Hvert er fjölmennasta ríki heims þar sem sem meirihluti íbúa aðhyllist íslam?
Hvaða litur kemur út þegar gulu og bláu er blandað saman?
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og bláu er blandað saman?
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og gulu er blandað saman?
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og grænu er blandað saman?
Hvaða litur kemur út þegar svörtu og hvítu er blandað saman?
Hvað hét Bangkok áður?
Hver var faðir Hannibals Barca?
Eftir hverjum heitir Barentshaf?
Hvað hét Belís áður?
Í hvaða rússnesku borg var skóli tekinn í gíslingu af vígamönnum 1. september 2004?
Hver hannaði Brasilíu, höfuðborg Brasilíu?
Hvaða borg í Ástralíu er nefnd eftir konu Vilhjálms IV Bretakonungs?
Hvað hét Ankara, höfuðborg Tyrklands, áður?
Í hvaða þorpi í Íran fæddist forseti Íran (2007) Mahmoud Ahmadinejad?
Við hvern eru Cookseyjar kenndar?
Hvað hét Harare, höfuðborg Simbabve, áður?
Hvert var fyrsta landið í Ameríku til að lýsa yfir sjálfstæði?
Hver hóf fyrstur búsetu á Höfn í Hornafirði árið 1897?
Hvað nefndist Jamaíka þegar hún var spænsk nýlenda?
Hvaða eyja er nefnd eftir hollenska hvalveiðiskipstjóranum Jan Jacobs May van Schellinkhout?
Hver er talinn hafa stofnað Kaupmannahöfn um árið 1000?
Hvaða ríki tilheyrir Makaó núna, fyrrum leigunýlenda Portúgals?
Fyrsta járnbrautin fyrir farþegalestir í heiminum var lögð árið 1830 milli Manchester og hvaða borgar?
Fyrsta járnbrautin fyrir farþegalestir í heiminum var lögð árið 1830 milli Liverpool og hvaða borgar?
Hochelaga og Ville-Marie eru nöfn á sömu borginni í gegnum tíðina, hvað heitir borgin í dag?
Hvað hét borgin Mumbai áður?
Hvaða borg í Bandaríkjunum er talin vera fæðingarstaður jazztónlistar?
Hver er forsætisráðherra Noregs (2007)?
Hvar gerðu bandamenn innrás 6. júní árið 1944?
Hver er forsætisráðherra Norður-Kóreu (2007)?
Hver gaf Nýfundnalandi nafn sitt?
Hvað hét París áður?
Hvað hét síðasti Inkaleiðtoginn?
Alþingi Íslendinga kom saman árlega á Þingvöllum frá árinu 930 til hvaða árs?
Hvenær varð Óman sjálfstætt ríki?
Hver er sagður hafa numið land í Náttfaravíkum samkvæmt Landnámabók?
Hvað er Niðarhólmur kallaður á norsku?
Hvað nefnist Prag á tékknesku?
Hvert er opinbert tungumál Úsbekistans?
Hvað heitir þjóðsöngur Úkraínu á úkraínsku?
Hvernig skrifar maður Úralfjöll á rússnesku?
Hvaða land kallast Esteghlâl, âzâdi, jomhoorie eslâmi á persnesku?
Hvert er opinbert tungumál Írans?
Hver er annar stafurinn í íslenska stafrófinu?
Hvað er næstsíðasti stafurinn íslenska stafrófinu?
Hvert er þjóðarlén Úsbekistan?
Hvert er þjóðarlén Úrúgvæ?
Hvert er þjóðarlén Úkraínu?
Hvert er þjóðarlén Óman?
Hvert er þjóðarlén Írans?
Hvert er þjóðarlén Íraks?
Smoke On The Water er lag með hvaða hljómsveit?
Hvað heitir eina finnska hljómsveitin sem hefur unnið Eurovision (2006)?
Hvað heitir lagið sem hljómsveitin Lordi flutti í Eurovision 2006?
Hvað heitir krakkinn á hækjunum í South Park?
Hvernig er úlpan hans Kenny í South Park á litinn?
Hvað heitir feiti strákurinn í South Park?
Hvað heitir skólastjórinn í Simpsons?
Hvað heitir eldri systir Barts í Simpsons?
Hvað heitir yngri systir Barts í Simpsons?
Hvernig er Simpsons-fjölskyldan á litin?
Hvernig er hárið á Marge Simpson á litinn?
Hvað heitir yngsti meðlimur Griffin-fjölskyldunnar (Family Guy)?
Hvað heitir hundur Griffin-fjölskyldunnar (Family Guy)?
Hvað heitir besti vinur J. D. í Scrubs fullu nafni?
Hvað er besti vinur J. D. í Scrubs oftast kallaður?
Hvað heitir J. D. í Scrubs?
Hvað heitir kona Turks í Scrubs?
Hvað er starf J. D. og Turk í Scrubs?
Hvað er starf Carla í Scrubs?
Hvað heitir yfirmaður J. D. í Scrubs?
Hver er lærifaðir J. D. í Scrubs?
Hvað heitir kona Dr. Cox í Scrubs?
Hvað heitir myndin Ice Age á íslensku?
Hvað hafa verið gerðar margar Shrek-myndir (2007)?
Hvað heitir þátturinn sem er auglýstur sem vinsælasti fréttaskýringaþáttur í heimi?
Hvað heitir fréttaskýringaþátturinn 60 mínútur á ensku?
Hvað þarf marga hátalara til að heyra víðóma hljóm?
Hvaða landnámsmaður bjó á Arnbjargarlæk í Borgarfirði?
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði út frá Borðeyri og bjó í Bæ?
Hvaða landnámsmaður nam alla Melrakkasléttu milli Hávararlóns og Sveinungsvíkur og bjó í Hraunhöfn?
Hvaða landnámsmaður nam land á Snæfellsnesi með Ásmundi syni sínum frá Furu til Lýsu?
Hvaða landnámsmaður nam eystri strönd Lagarfljóts milli Gilsár og Vallaness vestan Öxnalækjar?
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal niður frá Þverá til Bægisár. Hann bjó á Syðri-Bægisá?
Hvaða landnámsmaður keypti land í Hornafirði af Hrollaugi Rögnvaldssyni frá Hömrum til Viðborðs og bjó á Hoffelli?
Hvaða landnámsmaður nam Víðidal í Húnaþingi og bjó á Auðunarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Hraunsfjörð á Snæfellsnesi milli Svínavatns og Tröllaháls. Hann bjó í Hraunsfirði?
Hvaða landnámsmaður fékk land í Eyjafirði af Helga magra frá Hálsi til Villingadals og bjó í Saurbæ?
Hvaða landnámsmaður nam öll Dalalönd frá Skraumuhlaupsá að Dögurðará og bjó í Hvammi?
Hvaða landnámsmaður nam fyrstur land frá Beruvíkurhrauni til Ennis á Snæfellsnesi?
Hvaða landnámsmaður nam land um Álfgeirsvöllu upp til Mælifellsár og bjó á Álfgeirsvöllum?
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd utan Varmár og bjó að Gnúpum?
Hvaða landnámsmaður fékk nyrðri strönd Seyðisfjarðar til Vestdalsár af Bjólfi?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Erni milli Langaness og Stapa í Arnarfirði og bjó á Eyri?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími ofan með Langá til Hafurslækjar og bjó að Ánabrekku?
Hvaða landnámsmaður, fóstbróðir Geirleifs, nam Rauðasand?
Hvaða landnámsmaður keypti land fyrir sunnan Kjarrá, upp frá Sleggjulæk til Hvítbjarga og bjó á Ásbjarnarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land ofan Krossár austan Markarfljóts og kallaði Þórsmörk?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunsholtslækjar og Hvassahrauns og bjó á Skúlastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land með föður sínum og bjó í Haukadal?
Hvaða landnámsmaður, skipverji Hrómundar, bjó á Hamri upp frá Helgavatni?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Lambafellsár og Seljalandsár og bjó að Auðnum?
Hvaða landnámsmaður fékk Hlíðarlönd af Ketilbirni gamla og bjó í Ytri-Hlíð?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Seljalandsmúla og Markarfljóts og bjó norðan í Katanesi?
Hvaða landnámsmaður fékk land hjá Ásmundi bróður sínum og bjó að Nyrðri-Glerá?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Steinslækjar og Þjórsár. Hann bjó í Áskelshöfða?
Hvaða landnámsmaður nam land í Þingeyrasveit út frá Helgavatni og bjó undir Gnúpi?
Hvaða landnámsmaður nam land með föður sínum frá Furu til Lýsu og bjó í Langaholti?
Hvaða landnámsmaður fékk Kræklingahlíð af Helga magra og bjó að Syðri-Glerá?
Hvaða landnámsmaður fékk öll lönd milli Gilsár og Eyvindarár af Brynjólfi gamla. Hann bjó á Ketilsstöðum?
Hvaða landnámsmaður byggði fyrst í Botni í Hvalfirði?
Hvaða landnámsmaður nam Fljótshlíð alla með ráði Ketils hængs og bjó á Hlíðarenda?
Hvaða landnámsmaður nam Hrútafjörð allan og bjó á Bálkastöðum og í Bæ?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Stíflu til Mjóadalsár?
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Bárðardal allan upp frá Kálfborgará og Eyjardalsá og bjó að Lundarbrekku?
Hvaða landnámsmaður fékk land í landnámi Ketils Bresasonar milli Berjadalár og Urriðaár. Hann bjó á Bekansstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Langavatnsdal og bjó á Torfhvalastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Seyðisfjörð allan og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam Bjarnarfjörð?
Hvaða landnámsmaður nam land upp með Rangá og bjó í Svínhaga?
Hvaða landnámsmaður nam Bjarnardal ásamt hliðardölum og keypti auk þess land af Skalla-Grími milli Gljúfurár og Gufár?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kerlingarár og Hafursár og bjó að Reyni?
Hvaða landnámsmaður nam hinn vestra dal í Saurbæ með ráði Steinólfs. Hann bjó á Sléttu-Bjarnarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Lundarreykjadal milli Grímsár og Flókadalsár. Hann bjó á Gullberastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Álftafjörð nyrðra inn frá Rauðuskriðu og Sviðinhornadal?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Straumnesi til Dranga og bjó í Skjalda-Bjarnarvík?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grjótár og Deildarár. Hann bjó á Sleitu-Bjarnarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunsfjarðar og Stafár og bjó í Bjarnarhöfn?
Hvaða landnámsmaður nam Miðfjörð og Línakradal. Hann bjó á Reykjum í Miðfirði?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Mjóadalsár og Úlfsdala. Hann bjó á Brúnastöðum?
Hvaða landnámsmaður var fyrst í Eskifirði, en nam síðan Fljótsdal ofan Hengifossár og Gilsár, Skriðdal og Völluna út til Eyvindarár?
Hvaða landnámsmaður nam Hrunamannahrepp ásamt Mávi og bjó að Berghyl?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Drífandi og Fjarðarár og upp til Böðmóðshorns. Hann bjó í Böðmóðstungu?
Hvaða landnámsmaður nam Tjörnes allt milli Tunguár og Óss?
Hvaða landnámsmaður nam alla dali inn frá Leiruvogi og Múla. Hann bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Ánar rauðfelds, bjó í Dufansdal?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Katli hæng og bjó í Dufþaksholti?
Hvaða landnámsmaður nam Dýrafjörð og bjó að Hálsum?
Hvaða landnámsmaður rauði nam Norðurfjörð og bjó á Nesi?
Hvaða landnámsmaður nam Odda upp til Reyðarvatns og Víkingslækjar?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mánaþúfu að Gönguskarðsá og Laxárdal og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður fékk Höfðalönd af Ketilbirni gamla og bjó í Höfða?
Hvaða landnámsmaður keypti Lónland undir Jökli af Sigmundi Ketilssyni og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Vestmanni og Vémundi?
Hvaða landnámsmaður nam Keldudal sunnan Dýrafjarðar, Sléttanes og allt til Stapa?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Ingólfsfirði til Veiðileysu og bjó í Trékyllisvík?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljá um Goðdali og ofan til Norðurár. Hann bjó að Hofi í Goðdölum?
Hvaða landnámsmaður ruddi lönd í Haukadal og bjó á Eiríksstöðum, nam síðar Brokey og Öxney, síðast Eiríksfjörð á Grænlandi?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Auðar, fékk Sauðafellslönd?
Hvaða landnámsmaður nam eystri tunguna milli Kaldakvíslar og Hvítár. Hann bjó í Tungu?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Geirlandsár og bjó í Geirlandi?
Hvaða landnámsmaður nam Hrútafjarðarströnd eystri?
Hvaða landnámsmaður keypti Meðallönd af Eysteini digra og bjó að Skarði?
Hvaða landnámsmaður nam land niður frá Bægisá til Kræklingahlíðar og bjó að Lóni?
Hvaða landnámsmaður byggði Fagradal?
Hvaða landnámsmaður byggði Mjóafjörð?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Steinunni frænku sinni milli Kvíguvogabjarga og Hvassahrauns?
Hvaða landnámsmaður nam allan Svínadal og bjó á Auðkúlustöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Öndóttssonum og bjó í Hanatúni (síðar kallað Marbæli)?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Almannafljóts og Geirlandsár og bjó að Fossi?
Hvaða landnámsmaður nam Álftafjörð og Seyðisfjörð?
Hvaða landnámsmaður nam Blöndudal?
Hvaða landnámsmaður nam Eyvindarfjörð?
Hvaða landnámsmaður nam Flateyjardal upp til Gunnsteina?
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal ofan Vestmannsvatns eftir að hafa rekið Náttfara burt. Hann bjó á Helgastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam allan Vopnafjörð frá Vestradalsá og bjó í Krossavík ytri?
Hvaða landnámsmaður, skipverji Geirröðar, fékk land af honum í Álftafirði og bjó á Kársstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Finnafjörð og Viðfjörð?
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Laxár að Kalmannsá og bjó á Miðfelli?
Hvaða landnámsmaður nam Rangárvelli austan Rangár?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Ketils gufu, nam Flókadal milli Flókadalsár og Geirsár. Hann bjó í Hrísum?
Hvaða landnámsmaður nam Flókadal milli Flókadalsár og Reykjarhóls og bjó á Mói?
Hvaða landnámsmaður nam Sandvík, Viðfjörð og Hellisfjörð. Hann bjó á Barðsnesi?
Hvaða landnámsmaður nam Sléttuhlíð alla og Friðleifsdal milli Friðleifsdalsár og Stafár. Hann bjó í Holti?
Hvaða landnámsmaður nam Forsæludal?
Hvaða landnámsmaður nam Galmaströnd milli Þorvaldsdalsár og Reistarár?
Hvaða landnámsmaður, sonur Ketils blunds, bjó í Geirshlíð í Flókadal?
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur sunnan Mývatns á Geirastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Barðaströnd milli Vatnsfjarðar og Berghlíða?
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal upp til Myrkár og bjó í Haganum forna?
Hvaða landnámsmaður nam tunguna milli Norðurár og Sandár. Hann bjó í Tungu?
Hvaða landnámsmaður nam land á Skarðsströnd frá Fábeinsá til Klofasteina, auk þess Hornstrandir frá Rytum um Horn til Straumness?
Hvaða landnámsmaður bjó undir Geirólfsgnúpi að ráði Bjarnar?
Hvaða landnámsmaður nam land inn frá Þórsá að Langadalsá og bjó á Eyri?
Hvaða landnámsmaður nam Kjálkafjörð og Hjarðarnes með ráði Nesja-Knjúks?
Hvaða landnámsmaður fékk land og bústað í Borgardal af Geirröði bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam Suðurfirði í Arnarfirði og bjó í Geirþjófsfirði?
Hvaða landnámsmaður nam Gilsfjörð milli Ólafsdals og Króksfjarðarmúla. hann bjó á Kleifum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kúðafljóts og Eyjarár og Álftaver allt. Hann hrökklaðist síðar undan jarðeldi og flutti þá vestur í Grindavík?
Hvaða landnámsmenn, bræður, byggðu í Grindavík?
Hvaða landnámsmaður nam Þegjandadal, Kraunaheiði, Þorgerðarfell og Laxárdal neðan. Hann bjó á Grenjaðarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði inn af Borðeyri og bjó að Melum ásamt Þresti bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Beruvíkurhrauni til Neshrauns. Hann rak burt Saxa af Saxahvoli og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljum til Grímsgils og bjó við Grímsgil?
Hvaða landnámsmaður nam Grímsnes upp til Svínavatns. Hann bjó fyrst í Öndverðarnesi, síðan á Búrfelli?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Skalla-Gríms, fékk Grímsdal?
Hvaða landnámsmaður nam Köldukinn?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Borgarhrauns og Hafnarfjalls og bjó á Borg á Mýrum?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími milli Andakílsár og Grímsár. Hann bjó á Hvanneyri?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Skalla-Gríms, fékk Grísartungu?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Straumfjarðará til Furu og bjó í Borgarholti?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Helga magra milli Skjálgdalsár og Háls. Hann bjó í Djúpadal?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þverár og Glóðafeykisár og bjó í Hvammi?
Hvaða landnámsmaður nam Ólafsfjörð austan megin ofan frá Reykjaá út til Vámúla. Hann bjó á Gunnólfsá?
Hvaða landnámsmaður nam Langanes allt fyrir utan Helkunduheiði og Gunnólfsvík. Hann bjó í Fögruvík?
Hvaða landnámsmaður nam Skötufjörð, Laugardal og Ögurvík til Mjóafjarðar með Halldóri bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam Skötufjörð, Laugardal og Ögurvík til Mjóafjarðar með Gunnsteini bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt systkinum sínum Hildi og Ljót og bjó í Hallgeirsey?
Hvaða landnámsmaður skoraði á Grím til landa og hafði sigur. Hann bjó í Hallkelshólum?
Hvaða landnámsmaður fékk ytri hluta Eyrarbakka af Hásteini mági sínum. Hann bjó á Framnesi?
Hvaða landnámsmaður nam Þorskafjörð og bjó á Hallsteinsnesi?
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ingólfs Arnarsonar milli Leiruvogs og Mógilsár?
Hvaða landnámsmaður nam Súgandafjörð og Skálavík til Stiga?
Hvaða landnámsmaður nam Vatnsnes að Ambáttará vestan megin og að Þverá og Bjargaósi að austan. Hann bjó að Hólum?
Hvaða landnámsmaður nam Jökuldal vestan Jökulsár fyrir ofan Teigará. Hann bjó á Hákonarstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk land milli Merkigils og Skjálgdalsár af Helga magra og bjó á Espihóli syðri?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rauðár og Ölfusár til Fyllarlækjar. Hann bjó á Stjörnusteinum?
Hvaða landnámsmaður bjó í Hegranesi?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Flókadalsá neðan Barðs um Haganes og upp að Tunguá. Hann bjó á Grindli?
Hvaða landnámsmaður bjó að Rauðalæk?
Hvaða landnámsmaður nam allan Eyjafjörð milli Sigluness og Reynisness og bjó í Kristnesi?
Hvaða landnámsmaður nam land í Skutulsfirði?
Hvaða landnámsmaður nam Kjalarnes milli Mógilsár og Mýdalsár og bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður nam land í Breiðdalsvík út til Hvalsnesskriðna?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Ingólfi frænda sínum milli Reykjaness og Vogs?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Búlandshöfða og Kirkjufjarðar?
Hvaða landnámsmaður nam Heydalalönd neðan Tinnudalsár og út til Ormsár?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir innan Tunguheiði og bjó í Héðinshöfða?
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt systkinum sínum Hallgeiri og Ljót og bjó í Hildisey?
Hvaða landnámsmaður nam Kleifarlönd og Breiðdal þar upp af?
Hvaða landnámsmaður nam Hjaltadal að ráði Kolbeins og bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður nam land um Blönduhlíð?
Hvaða landnámsmaður nam Langadal ofan frá Móbergi og bjó á Holtastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hólmsár og Eyjarár og bjó í Dynskógum en færði sig svo í Lágey?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kaldaklofsár og Lambafellsár og bjó að Rauðafelli eystra?
Hvaða landnámsmaður nam Hrafnkelsdal og bjó á Steinröðarstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk tunguna niður frá Skálamýri af Eiríki í Goðdölum. Hann bjó á Steinsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Horni til Kvíár. Hann bjó fyrst undir Skarðsbrekku í Hornafirði en síðan á Breiðabólstað í Fellshverfi?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Höfða-Þórði í Hrolleifsdal og bjó þar en flutti síðar í Vatnsdal?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Öxará og bjó í Heiðabæ?
Hvaða landnámsmaður nam Svartárdal og Ýrarfellslönd ofan til Gilhaga með ráði Eiríks Hróaldssonar. Hann bjó að Ýrarfelli?
Hvaða landnámsmaður nam Hvítársíður milli Kjarrár og Fljóta. Hann bjó á Hallkelsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir vestan Vestradalsá út til Digraness og bjó á Torfastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Hraungerðingahrepp ásamt Oddgeiri?
Hvaða landnámsmaður nam Sandvík norðan Digraness og að Viðfirði. Hann bjó að Skeggjastöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Hólmslönd öll milli Fiskár og Rangár. Hann bjó að Fossi?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Lýsu til Hraunhafnarár?
Hvaða landnámsmaður fékk öll lönd austan Eyjafjarðarár upp frá Arnarhvoli af Helga magra föður sínum. Hann bjó á Gnúpufelli?
Hvaða landnámsmaður nam Þverárdal og Þverárhlíð að Hallarmúla. Hann bjó á Hrómundarstöðum?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Auðar, fékk Hundadal?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mógilslæk til Giljár og bjó á Hvatastöðum?
Hvaða landnámsmaður, skipverji Auðar, fékk Hörðadal?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Laxár og bjó í Skörðuvík?
Hvaða landnámsmaður nam Vatnsdal upp frá Helgavatni og Urðarvatni. Hann bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður nam Ingjaldssand milli Hjallaness og Ófæru?
Hvaða landnámsmaður fékk land út frá Arnarhvoli til Ytri-Þverár af Helga magra, föður sínum. Hann bjó á Efri-Þverá?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Ölfusár og Brynjudalsár í Hvalfirði og öll nes út. Hann bjó í Reykjavík?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Laxá að Skraumuhlaupsá og bjó á Hólmslátri?
Hvaða landnámsmaður nam Ingólfsfjörð?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími tengdasyni sínum milli Leirulækjar og Straumfjarðar. Hann bjó á Álftanesi?
Hvaða landnámsmaður nam land ásamt Ísröði bróður sínum milli Örnólfsdalsár og Hvítár ofan frá Sleggjulæk. Hann bjó á Ísleifsstöðum?
Hvaða landnámsmaður skoraði á Vilbald til landa og eignaðist milli Kúðafljóts og Skaftár. Hann bjó eftir það á Búlandi?
Hvaða landnámsmaður nam land ásamt Ísleifi bróður sínum milli Örnólfsdalsár og Hvítár ofan frá Sleggjulæk. Hann bjó á Ísröðarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rauðalækjar og Steinsholts og bjó á Jólgeirsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Urðarvatni til Mógilslækjar og bjó á Grund undir Jörundarfelli?
Hvaða landnámsmaður byggði fyrir vestan Fljót þar sem síðar hétu Svertingsstaðir?
Hvaða landnámsmaður nam Kalmanstungu allt austur undir jökla og bjó í Kalmanstungu?
Hvaða landnámsmaður nam Karlsdal upp frá Hreðavatni og bjó undir Karlsfelli?
Hvaða landnámsmaður nam Strönd alla frá Upsum til Míganda?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Norðurár og Merkigils og bjó í Flatatungu?
Hvaða landnámsmaður nam Grímsnes frá Höskuldslæk, Laugardal og Biskupstungur til Stakksár. Hann bjó á Mosfelli?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Auði djúpúðgu frá Skraumuhlaupsá til Hörðadalsár og bjó á Ketilsstöðum?
Hvaða landnámsmaður keypti Hornafjarðarströnd af Hrollaugi frá Horni inn til Hamra. Hann bjó að Meðalfelli?
Hvaða landnámsmaður nam land með Þjórsá og bjó á Ytri-Völlum?
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Skalla-Gríms milli Flókadalsár og Reykjadalsár upp að Rauðsgili. Hann bjó í Þrándarholti?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Geirlandsár og Fjarðarár og bjó í Kirkjubæ?
Hvaða landnámsmaður nam Þistilfjörð milli Hundsness og Sauðaness?
Hvaða landnámsmaður nam Rangárvelli ytri fyrir ofan Lækjarbotna. Hann bjó að Á?
Hvaða landnámsmaður nam land á Akranesi vestan Reynis til Urriðaár?
Hvaða landnámsmaður nam Berufjörð hjá Reykjanesi en hafði áður numið dalina vestan Arnarfjarðar milli Kópaness og Dufansdals?
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd milli Þjórsár og Markarfljóts, einkum milli Rangár og Hróarslækjar og bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður fékk land í Reykjadal hjá Eyvindi bróður sínum og bjó á Einarsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land vestan Lagarfljóts milli Hengifossár og Ormsár. Hann bjó á Arneiðarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Gufufjörð og Skálanes til Kollsfjarðar?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Dögurðará til Klofninga og bjó á Kjallaksstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam öll nes frá Kvígandafirði til Barðastrandar?
Hvaða landnámsmaður keypti land milli Kaldár og Hítár neðan Sandbrekku. Hann bjó á Kolbeinsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grjótár og Deildarár, Kolbeinsdal og Hjaltadal?
Hvaða landnámsmaður nam Hvalfjarðarströnd frá Botnsá til Kalmannsár og bjó á Ferstiklu?
Hvaða landnámsmaður nam Kollafjörð og Skriðinsenni. Hann bjó undir Felli?
Hvaða landnámsmaður nam Kollsvík í Þistilfirði og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam Kollafjörð, Kvígandanes og Kvígandafjörð (Kvígindisfjörð)?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þverár og Gljúfurár og bjó á Kollsveinsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam allan Laxárdal og allt að Haukadalsá?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Fjarðarhorni til Tröllaháls og Hraunsfjarðar. Hann bjó að Kolgröfum?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir austar Reyðarvatn og Stotalæk og fyrir vestan Rangá. Hann bjó að Sandgili?
Hvaða landnámsmaður nam land á Hafranesi til Þernuness, Skrúð og aðrar úteyjar?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Skaftár að Drífandi og bjó að Á. Annað bú átti hann á Leiðólfsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt bræðrum sínum Hallgeiri og Hildi og bjó á Ljótarstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi upp frá Keldunesi?
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Loðmundarfjörð, fór síðar austan og nam land að nýju milli Hafursár og Jökulsár á Sólheimasandi (Fúlalækjar). Hann bjó að Sólheimum?
Hvaða landnámsmaður nam land vestan Þjórsár til Rauðár. Hann bjó í Gaulverjabæ?
Hvaða landnámsmaður nam Vopnafjarðarströnd eystri, Böðvarsdal og Fagradal. Hann bjó í Krossavík?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Skjálfandafljóts milli Kálfborgarár og Rauðuskriðu. Hann bjó að Mánafelli?
Hvaða landnámsmaður nam Skagaströnd inn til Fossár að vestan og Mánaþúfu að austan. Hann bjó í Mánavík?
Hvaða landnámsmaður nam Hrunamannahrepp ásamt Bröndólfi og bjó á Másstöðum?
Hvaða landnámsmaður, skipverji Garðars Svavarssonar, settist fyrstur manna að á Íslandi og eignaði sér Reykjadal?
Hvaða landnámsmaður nam Hraungerðingahrepp ásamt Hróðgeiri og bjó í Oddgeirshólum?
Hvaða landnámsmaður kom með Eyfröði gamla. Hann bjó á Drumboddsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Ormsdal og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam Melasveit frá Laxá að Andakílsá og bjó í Höfn?
Hvaða landnámsmaður nam víkina milli Ennis og Höfða og rak burt Ólaf belg. Hann bjó á Fróðá?
Hvaða landnámsmaður byggði fyrst Vestmannaeyjar?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Varmár, Þverár og Ölfusár. Hann bjó í Hvammi?
Hvaða landnámsmaður nam land með Rangá að ráði Ketils einhenda og bjó í Húsagarði?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Þorbirni laxakarli milli Þverár og Kálfár. Hann bjó á Ófeigsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Ófeigsfjörð?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Enni til Fróðár og bjó í Ólafsvík en var rekinn burt. Þá nam hann Belgsdal og bjó á Belgsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Skalla-Gríms milli Grímsár og Geirsár og bjó að Varmalæk?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Langadalsá til Sandeyrarár. Hann bjó í Unaðsdal?
Hvaða landnámsmaður nam öll Skeið milli Þjórsár, Hvítár og Sandlækjar. Hann bjó á Ólafsvöllum?
Hvaða landnámsmaður nam Ólafsfjörð vestan megin til Hvanndala og bjó að Kvíabekk?
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Reykjadalsár frá Rauðsgili til Gilja. Hann bjó að Rauðsgili?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rangár og Rauðalækjar og bjó í Vetleifsholti?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Reistargnúps og Rauðagnúps og bjó í Leirhöfn?
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ketils hængs í Einhyrningsmörk ofan Deildarár. Hann bjó í Bólstað?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Skalla-Gríms, fékk land milli Gljúfurár og Norðurár. Hann bjó fyrst á Haugum, síðar í Munaðarnesi?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hellishrauns og Beruvíkurhrauns og bjó að Laugarbrekku?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grímsár og Kerlingarár?
Hvaða landnámsmaður nam Eyjafjarðarströnd eystri milli Varðgjár og Fnjóskár að ráði Helga magra. Hann bjó í Sigluvík?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Sauðá?
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi upp til Kelduness og bjó í Miklagarði?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Skjöldólfsnesi við Fagradalsá út um Streiti allt inn að Gnúpi?
Hvaða landnámsmaður nam Jökuldal austan Jökulsár upp frá Hnefilsdalsá. Hann bjó á Skjöldólfsstöðum?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Ketils gufu, nam Skorradal fyrir ofan vatn?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Mjóafjarðar og Langadalsár. Hann bjó í Vatnsfirði?
Hvaða landnámsmaður nam Vesturhóp og bjó undir Sótafelli?
Hvaða landnámsmaður fékk land milli Vopnafjarðarár og Vestradalsár af Eyvindi vopna. Hann bjó að Hofi?
Hvaða landnámsmaður nam land með Ásbirni bróður sínum og bjó á Steinfinnsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Steingrímsfjörð allan og bjó í Tröllatungu?
Hvaða landnámsmaður nam Skógarströnd inn til Laxár og bjó á Breiðabólstað?
Hvaða landnámsmaður nam Bolungarvík ásamt móður sinni og bjó í Vatnsnesi?
Hvaða landnámsmaður nam Hraundal til Grjótár með leyfi Skalla-Gríms og bjó í Syðra-Hraundal?
Hvaða landnámsmaður lági Hrólfsson nam land frá Klofasteinum til Grjótvallarmúla og bjó í Fagradal?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Þorgríms bílds, eignaðist Vatnslönd. Hann bjó á Steinröðarstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk Rosmhvalanes fyrir utan Hvassahraun af Ingólfi frænda sínum?
Hvaða landnámsmaður nam land í Kjós milli Mýdalsár og Eilífsdalsár, bjó fyrst á Kiðafelli en síðan á Eyri?
Hvaða landnámsmaður nam Sveinungsvík og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam Sæmundarhlíð alla til Vatnsskarðs og bjó á Sæmundarstöðum?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Auðar, fékk Sökkólfsdal og bjó á Breiðabólstað?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunhafnar og Hellis. Hann bjó fyrst í Brenningi en síðar á Sölvahamri?
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Lagarfljóts allt til Unalækjar. Hann fór síðar í Álftafjörð?
Hvaða landnámsmaður, skipverji Geirröðar, fékk land af honum umhverfis Úlfarsfell?
Hvaða landnámsmaður nam Langaholt allt fyrir neðan Sæmundarlæk?
Hvaða landnámsmaður (sem flutti út lög til Íslands) keypti Lónlönd af Þórði skeggja?
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal vestan Laxár upp til Vestmannsvatns ásamt Vestmanni fóstbróður sínum. Hann bjó undir Skrattafelli?
Hvaða landnámsmaður nam Úlfsdali og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hrollaugi frá Heinabergsá til Hregggerðismúla og bjó að Skálafelli?
Hvaða landnámsmaður, sonur Gríms háleyska, nam land milli Hvítár og jökla. Hann bjó að Geitlandi?
Hvaða landnámsmaður nam Reykjanes allt, milli Þorskafjarðar og Hafrafells?
Hvaða landnámsmaður nam Kjós og bjó á Meðalfelli?
Hvaða landnámsmaður nam Eyrarlönd og Kirkjufjörð og bjó á Öndverðareyri?
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal vestan Laxár upp til Vestmannsvatns ásamt Úlfi fóstbróður sínum?
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Einari Þorgeirssyni og Vémundi bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam Borgarfjörð og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Skötufjarðar og Hestfjarðar?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljá að Mælifellsá og bjó að Mælifelli?
Hvaða landnámsmaður nam Fáskrúðsfjörð allan og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Vestmanni bróður sínum og Einari Þorgeirssyni?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hálsa í Dýrafirði og bjó í Haukadal?
Hvaða landnámsmaður nam Tunguland milli Skaftár og Hólmsár og bjó á Búlandi fyrst um sinn?
Hvaða landnámsmaður, þræll Ingólfs Arnarsonar. Ingólfur gaf honum frelsi og land og bjó hann á Vífilsstöðum?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Auðar djúpúðgu, fékk Vífilsdal?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Fnjóská til Grenivíkur og bjó í Höfða?
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Breiðdal en fór svo í Berufjörð og nam hann allan og um Búlandsnes að Rauðuskriðu. Hann bjó að Skála?
Hvaða landnámsmaður stöng fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó í Stangarholti?
Hvaða landnámsmaður nam Bitrufjörð?
Hvaða landnámsmaður nam Norðurárdal sunnan ár upp frá Króki og Hellisdal allan. Hann bjó á Blesastöðum?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Mávi milli Selalækjar og Laxár og bjó að Hólum?
Hvaða landnámsmaður nam Kolkumýrar og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími utan Gufár og bjó í Hólum?
Hvaða landnámsmaður nam Þjórsárdal allan og Gnúpverjahrepp til Kálfár. Hann bjó fyrst í Miðhúsum en svo í Haga?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hafnar-Ormi frá Seleyri til Fossár. Hann bjó á Skeljabrekku?
Hvaða landnámsmaður nam Stafholtstungu milli Norðurár og Þverár og bjó í Arnarholti?
Hvaða landnámsmaður nam Djúpafjörð og Grónes til Gufufjarðar?
Hvaða landnámsmaður nam hálfan Patreksfjörð og Tálknafjörð til Kópaness með tálkna bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam hálfan Patreksfjörð og Tálknafjörð til Kópaness með skúma bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður nam Silfrastaðahlíð alla upp frá Bólstaðará og Norðurárdal norðan. Hann bjó á Þorbrandsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Stakksár og Kaldakvíslar og efri hluta Hrunamannahrepps. Hann bjó í Haukadal?
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur á Skeggjastöðum að ráði Þórðar hálma?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími fyrir utan Langá milli Leirulækjar og fjalls. Hann bjó að Fossi?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir neðan Eyjardalsá til Landamóts og um Ljósavatnsskarð. Hann bjó að Öxará?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrosskatli í Hvítársíðu og bjó á Þorgautsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam allt Ingólfshöfðahverfi milli Kvíár og Jökulsár og bjó að Sandfelli?
Hvaða landnámsmaður nam Þorgeirsfjörð og Hvalvatnsfjörð?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó á Jarðlangsstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk lönd af Birni ofan Grímsár og bjó í Tungufelli?
Hvaða landnámsmaður keypi Oddalönd af Hrafni Hængssyni milli Rangár og Hróarslækjar. Hann bjó í Odda?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Ásgeiri kneif milli Lambafellsár og Írarár. Hann bjó í Holti?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Helga magra frá Þverá út til Varðgjár og bjó að Fiskilæk?
Hvaða landnámsmaður, leysingi Kolla Hróaldssonar, nam Knappadal (Hnappadal)?
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd fyrir ofan Þverá og bjó að Bíldsfelli?
Hvaða landnámsmaður eignaðist lönd milli Rangár og Þjórsár og bjó í Háfi?
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ketils hængs umhverfis Þríhyrning og bjó undir fjallinu?
Hvaða landnámsmaður nam Njarðvík og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur að Grænavatni?
Hvaða landnámsmaður nam ásinn upp frá Kollslæk til Deildargils og bjó í Ási?
Hvaða landnámsmaður nam land um Vatnsskarð og Svartárdal?
Hvaða landnámsmaður nam Grenivík og Hvallátur sem og Strönd út til Þorgeirsfjarðar?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími utan Gufár og bjó á Beigalda?
Hvaða landnámsmaður nam land á Akranesi sunnan Reynis til Kalmannsár og bjó á Innri-Hólmi?
Hvaða landnámsmaður nam Siglufjörð og Héðinsfjörð til Hvanndala og bjó á Siglunesi?
Hvaða landnámsmaður nam land með Þórði bróður sínum frá Gnúpá að Straumfjarðará og bjó á Rauðkollsstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Þorbirni laxakarli austan Kálfár og bjó í Skaftaholti?
Hvaða landnámsmaður nam Húsavík og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam efri hluta Þjórsárholta ásamt Þorgilsi syni sínum. Þeir bjuggu í Lunansholti?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hrollaugi frá Viðborði um Mýrar til Heinabergsár?
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Leiruvog til Hvalsnessskriðna?
Hvaða landnámsmaður nam Hlíð alla frá Ósfjöllum upp til Hvannár. Hann bjó að Fossvelli?
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Flosa Þorbjarnarsonar fyrir ofan Víkingslæk og bjó að Skarði?
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd frá Jökulsá í Lóni að Horni og bjó í Böðvarsholti en fór svo aftur úr landi?
Hvaða landnámsmaður nam Svarfaðardal að ráði Helga magra?
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur að Mývatni?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Fossár og Botnsár?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Eyvindi vopna og bjó á Tóftavelli en flutti síðar að Hofi?
Hvaða landnámsmaður nam Drangaland og Drangavík til Enginess. Hann bjó að Dröngum?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrosskatli upp með Fljótum og bjó á Þorvarðsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mælfellsá að Giljá?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Lofti á Breiðumýri og bjó í Vorsabæ?
Hvaða landnámsmaður nam Króksfjörð til Hafrafells frá Króksfjarðarnesi?
Hvaða landnámsmaður nam land með Þjórsá milli Skúfslækjar og Rauðár?
Hvaða landnámsmaður nam báða Langadali og bjó í hinum ytra?
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal upp frá Myrká og ofan til Dranga?
Hvaða landnámsmaður nam Höfðaströnd milli Unadalsár og Hrolleifsdalsár og bjó að Höfða?
Hvaða landnámsmaður nam land upp frá Stíflu að Tunguá. Hann bjó á Knappsstöðum?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrollaugi milli Jökulsár og Kvíár. Hann bjó undir Felli við Breiðá?
Hvaða landnámsmaður nam land í Lóni milli Lónsheiðar og Jökulsár og bjó í Bæ?
Hvaða landnámsmaður nam land með Þormóði bróður sínum frá Gnúpá að Straumfjarðará og bjó í Gnúpudal?
Hvaða landnámsmaður nam land norðan Dýrafjarðar milli Þúfu og Jarðfallsgils. Hann bjó í Alviðru?
Hvaða landnámsmaður nam öll Tungulönd milli Lagarfljóts og Jökulsár fyrir utan Rangá?
Hvaða landnámsmaður nam Stöðvarfjörð allan og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður nam Hítardal til Grjótár og allt til sjávar milli Hítarár og Kaldár?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Laxár í Kjós og Fossár og bjó í Hvammi?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Glóðafeykisár og Djúpár og bjó á Flugumýri?
Hvaða landnámsmaður nam Selvog og Krísuvík?
Hvaða landnámsmaður nam Krossavík milli Gerpis og Reyðarfjarðar?
Hvaða landnámsmaður nam Breiðuvík og bjó þar?
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó á Þursstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Öxnadal allan og bjó að Vatnsá?
Hvaða landnámsmaður nam Kallnesingahrepp allan og bjó á Selfossi?
Hvaða landnámsmaður nam land um Ljósavatnsskarð?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kaldár og Gnúpár neðan Knappadals. Hann bjó á Ytra-Rauðamel?
Hvaða landnámsmaður nam Fnjóskadal allan til Ódeilu og bjó í Lundi?
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði og bjó á Þóroddsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam hluta af Skutulsfirði og Skálavík?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Sandeyrará til Gýgjarsporsár í Hrafnsfirði. Hann bjó að Snæfjöllum?
Hvaða landnámsmaður nam Þórsnes að Stafá og Þórsá og bjó á Hofsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Patreksfjörð vestan megin, Breiðuvík, Látravík og Keflavík. Hann bjó á Hvallátrum?
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Ásgerðar fyrir vestan Fljót og bjó í Þórólfsfelli?
Hvaða landnámsmaður fékk land ofan til Víðilækjar og bjó í Þórunnarholti?
Hvaða landnámsmaður nam Þórunnarhálsa alla?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Jökulsár á Sólheimasandi og Kaldaklofsár. Hann bjó á Eystri-Skógum?
Hvaða landnámsmaður nam eyjar vestan Bjarneyjaflóa og bjó í Flatey?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þjórsár, Laxár, Kálfár og Sandlækjar. Hann bjó í Þrándarholti?
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði inn af Borðeyri og bjó að Melum ásamt Grenjuði bróður sínum?
Hvaða landnámsmaður, systir Þórunnar, átti land fyrir ofan Þórunni og bjó í Gröf?
Hvaða landnámsmaður nam Bolungarvík með Völu-Steini syni sínum og bjó í Vatnsnesi?
Hvaða landnámsmaður nam Langadal fyrir ofan Móbergsbrekkur og bjó í Ævarsskarði?
Hvaða landnámsmaður dvaldi fyrst í Reyðarfirði áður en hann fékk Skriðdal ofan Gilsár af Brynjólfi bróður sínum. Hann bjó á Arnaldsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Grímsár og bjó í Höfða?
Hvaða landnámsmaður keypti land af Sleitu-Birni milli Gljúfurár og Kolbeinsáróss upp að Hálsagróf. Hann bjó í Viðvík?
Hvaða landnámsmaður nam Melrakkanes inn að Hamarsá og Kambsdal norðan Múla?
Hvaða landnámsmaður nam land austan Hróarslækjar og bjó í Önundarholti?
Hvaða landnámsmaður nam alla tunguna milli Reykjadalsár og Hvítár. Hann bjó á Breiðabólstað?
Hvaða landnámsmaður nam Austurdal upp frá Merkigili?
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi frá Keldunesi og bjó í Ási?
Hvaða landnámsmaður nam land frá Kleifum til Ófæru og bjó í Kaldbak?
Hvaða landnámsmaður nam Önundarfjörð og bjó á Eyri?
Hvaða landnámsmaður fékk land og bú í Aðalvík af Geirmundi heljarskinn og eignaðist Jökulfirði?
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Helga bjólu frá Mógilsá til Ósvífurslækjar og bjó að Esjubergi?
Hvaða landnámsmaður nam land í Arnarfirði en fluttist síðar til Eyjafjarðar og fékk þar lönd af Hámundi heljarskinn. Hann bjó í Arnarnesi?
Hvaða landnámsmaður nam Sanddal, Mjóadal og Norðurárdal frá Króki niður að Arnarbæli. Hann bjó á Háreksstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam Örnólfsdal og Kjarradal upp til Hvítbjarga. Hann bjó á Örnólfsstöðum?
Hvaða landnámsmaður nam land milli Ormsár og Rangár?
Hvaða landnámsmaður nam Holtalönd milli Þjórsár og Hraunslækjar. Hann bjó í Kampaholti?
Hver var aldursforseti Alþingis (2009)?
Hver er skammstöfun Alþjóðaknattspyrnusambandsins?
Hver var útgefandi Halldórs Laxness við lok rithöfundarferils hans?
Í minningu hverrar var Taj Mahal leghöllin reist?
Milli hvaða tveggja borga er Eyrarsundsbrúin?
Hvað er 15 sinnum 5?
Hvers lenskur var Niels Ryberg Finsen?
Hvaða land var áður kallað N-Ródesía?
Hvaða þorp er á milli Bolungarvíkur og Ísafjarðar?
Úr hárum hvaða dýra eru fínustu penslar listamanna búnir til?
Hvað kölluðu heimamenn óeirðirnar á Írlandi á 20. öld?
Í hvaða trú er Vishnu guðinn sem er verndari alheimsins?
Að útgáfu hvaða tímarits kom Konráð Gíslason?
Hvaða land í Afríku er umlukið Suður-Afríku á allar hliðar?
Hver er þversumma tölunnar 243?
Með hvaða liði spilar handknattleiksmaðurinn Hreiðar Guðmundsson?
Hvaða kvikmynd Stuðmanna var að miklu leyti tekin upp á Seyðisfirði?
Hver var fyrsti Íslendingurinn sem söng í La Scala?
Hver er höfundur bókarinnar Þriðji ísbjörninn?
Er Ísland aðili að Eystrasaltsráðinu?
Hvaða háskólamenntun hafði Ásgeir Ásgeirsson forseti?
Hvers lenskur er grínistinn Omad Djalili?
Hver er höfundur bókarinnar Sjáðu fegurð þína?
Hvaða ár voru Ermasundsgöngin vígð?
Ævisaga hvaða manns er bókin Töfrum líkast?
Hvort er Gullfoss eða Geysir nær Reykjavík?
Hvað kallast stjórnmálaarmur IRA?
Hvaða landi tilheyrir Borgundarhólmur?
Fyrir hlutverk í hvaða kvikmynd fékk Kim Basinger óskarsverðlaun árið 1998?
Hver var forsætisráðherra þegar Ísland gekk í Nató?
Hvað er 5,5 sinnum 3?
Hvað hét eiginkona Pablo Picasso?
Hvaða stjórnmálaflokkur flutti inn 48.000 rauðar rósir árið 1987?
Hvaða fugl er oft kallaður prófastur?
Eftir hvern er ljóðið Gunnarshólmi?
Hvað er 9 sinnnum 13?
Hver er sóknarprestur Óháða safnaðarins (2009)?
Hver var varaforseti Bandaríkjanna árið 1956?
Hvað heitir gítarleikarinn Edge í U2 fullu nafni?
Hvert er fámennasta kjördæmi landsins?
Eftir hvern er Vídalínspostilla?
Hver er höfundur bókarinnar "Ég - ef mig skyldi kalla"?
Frá hvaða stað í London er heimstíminn mældur?
Hver er höfuðborgin í Kamerún?
Hver skrifaði ævisöguna Gott á pakkið?
Hver skrifaði bókina Grandavegur 7?
Eftir hvern er skáldsagan Ulysses frá árinu 1922?
Hvaða þáverandi ráðherra varð uppvís að ölöglegri lundaveiði árið 2006?
Hver er fjölmennasta borgin í Norður Ameríku (2010)?
Hver sagði af sér ráðherraembætti árið 1994 vegna spillingarmála?
Hver stýrði lengi vel sjónvarpsþættinum Á tali?
Hver var stofnandi tölvufyrirtækisins NeXT?
Hvað heitir ísraelska þingið?
Hvaða þjóðhöfðingi sagði: "Hvað með það?", aðspurður um hjákonur sínar?
Hvort er Brighton í suður- eða norðurhluta Englands?
Hversu löng eru Ermasundsgöngin?
Hvar á Íslandi fór seinasta aftakan fram?
Hver er í senn titlaður Konungur Ísrael og erfingi konungsfjölskyldu Napóli?
Hver er höfundur bókarinnar Tvískinna?
Ævisaga hvaða manns er Melódíur minninganna?
Hvaða símar voru aftengdir áríð 1989 sem markaði tímamót í íslenskri símasögu?
Hver er höfundur bókarinnar Erla, góða Erla?
Hversu marga silfurpeninga fékk Júdas fyrir að svíkja Jesú?
Hvaða borðspil er það mest selda í heiminum?
Hver lék Viktoríu drottningu í kvikmyndinin Mrs. Brown árið 1997?
Hvað heitir sundið á milli Danmerkur og Svíþjóðar?
Hvert er stærsta stöðuvatn Finnlands?
Í hvaða borg er hið fornfræga Parþenonhof?
Hvaða dýr gengu úti í Bynjudal í Hvalfirði á landnámstíma?
Hver sagði af sér ráðherradómi árið 1973?
Hver var forveri Jóns Baldvins Hannibalssonar sem formaður Alþýðuflokksins?
Hver er höfuðborg Maldive-eyja?
Hvaða land á landamæri að Kanada og Mexíkó?
Hvaða land á landamæri að Frakklandi, Liechtenstein, Þýskalandi, Austurríki og Ítalíu?
Hvað er 11 sinnum 18?
Í hvaða landi var Hemmi Gunn atvinnumaður í fótbolta?
Hver stofnaði Apple tölvufyrirtækið ásamt Steve Jobs og Ronald Wayne?
Frá hvaða borg er hljómsveitin Black Sabbath?
Hvað heitir sveitarfélagið sunnan Mýrdalsjökuls?
Hverjir urðu í fyrsta sinn íslandsmeistarar kvenna í knattspyrnu?
Hver er forseti Makedóníu (2009)?
Hvert er vinsælasta áskriftarblaðið í Finnlandi?
Hver orti "Hvar hafa dagar lífs þíns lit sínum glatað?"?
Hvaða ár tók EES-samningurinn formlega gildi?
Hver er skrifaði bókina Magnea?
Hvaða ár hófst hundrað ára stríðið?
Hvað hét höfundur lögreglusagnanna um Maigret?
Hver skrifaði Tabú, ævisögu Harðar Torfasonar?
Hvaða enska knattspyrnulið hefur viðurnefnið Addicks?
Hefur Framsóknarflokkurinn einhvern tíma haft meirihluta þingmanna?
Er Barack Obama örvhentur?
Hvaða skammstöfun notar Alþjóða heilbrigðismálastofnun Sameinuðu þjóðanna?
Hvert var eftirnafn Júdasar (þess er sveik Jesú)?
Við hvern er kennd sú stjórnmálaheimspeki að tilgangurinn helgi meðalið?
Að hvaða löndum á Belize landamæri?
Hvaða listastefnu aðhylltist André Breton?
Um ferðalag í hvaða þéttbýlisstað fjallar lagið Partýbær með Ham?
Hver var fyrsti íslenski verkfræðingurinn?
Hvaða plötuútgáfa hefur ákveðið að sniðganga íslensku tónlistarverðlaunin?
Er Króatía í ESB (2009)?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin ÞSSÍ?
Hver er höfuðborgin í Angóla?
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Spartacus?
Hver var lengst af útgefandi Halldórs Laxness?
Hvaða kónguló sem er kennd við ávöxt er sú eitraðasta í heimi?
Hver er höfundur ævisögunnar Gissurson - Hver er orginal?
Hversl lenskur var rithöfundurinn James Joyce?
Fyrir hvaða flokk situr Jóhanna Sigurðardóttir á þingi (2009)?
Að hvaða landi á Dóminíska lýðveldið landamæri?
Hver er höfuðborg Kúveit?
Hvert er hæsta fjall Skotlands?
Hver var valin kona ársins 2008 af Nýju lífi?
Hvað heitir húsmóðirin í Addams-fjölskyldunni?
Hver er forseti Frakklands (2009)?
Hver er þekktasta söluvara fyrirtækisins 3M?
Hvað heitir heimavöllur knattspyrnuliðsins Valencia?
Hvaða ár var orgelið vígt í Hallgrímskirkju?
Hver er forsætisráðherra Grikklands (2009)?
Hver er stofnandi Frjálslynda flokksins?
Í hvaða landi er bærinn Omagh?
Hvaða vík er á milli Ófeigsfjarðar og Reykjarfjarðar?
Með hvejrum er diskurinn Svona eru menn?
Hver var menntamálaráðherra á undan Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur (2003-2009)?
Hver var formaður Framsóknarflokksins á undan Ólafi Jóhannessyni?
Hvað er 9 sinnum 18?
Hver er lengsta á Englands?
Hvaða slétta er á milli Öxarfjarðar og Þistilfjarðar?
Hver er þjálfari Stjörnunnar í handknattleik kvenna?
Hvaða þjóð framleiddi flesta vörubíla árið 2001?
Hvað heitir ævisaga Harðar Torfasonar?
Um hvaða leikara og trillukarl er ævisagan Lífróður?
Hvaða tákn kalla Frakkar un petit ecargot?
Hver er ritstjóri Mannlífs (2009)?
Í hvaða firði er hólminn þar sem Hörður Grímkelsson bjó?
Hvernig vísur má lesa bæði aftur á bak og áfram?
Hver fékk nóbelsverðlaun í bókmenntum árið 2008?
Hvað eru margir borgarfulltrúar í Reykjavík?
Til hvaða sveitarfélags heyrir þéttbýlisstaðurinn Vallarheiði?
Hvaða hlutverk lék Basil Rathbone oftar en nokkur annar?
Hvað heitir Kenýumaðurinn sem var synjað um landvistarleyfi á Íslandi árið 2008?
Í hvaða stjórnmálaflokki var Franklin D. Roosevelt?
Í hvaða flóa er Breiðasker?
Hver er þversumma tölunnar 166?
Hver lék litlu stelpuna í kvikmyndinni ET?
Hvað heitir nýjasta plata KK?
Í hvaða bæ í bandaríkjunum skutu þjóðvarðliðar fjóra mótmælendur víetnamstríðsins til bana árið 1970?
Hvers lenskt er fyrirtækið sem framleiðir netvafrann Opera?
Fyrir hvaða flokk situr Katrín Júlíusdóttir á Alþingi (2009)?
Í hvaða sveitarfélagi er Sundfélagið Ægir?
Fyrir hvaða stjórnmálaflokk sat Ellert B. Schram fyrst á Alþingi?
Hver skrifaði skáldsöguna, Í dag varð ég kona, árið 1990?
Hvað heitir sundið á milli Danmerkur og Noregs?
Hver var þingforseti á Alþingishátíðinni 1930?
Hvar fæddist Snorri Sturluson?
Hvaða ár var bruninn mikli í London?
Eftir hvern er leikritið Galdra-Loftur?
Hver leikstýrði kvikyndinni Cul-de-Sac?
Hvar er bærinn Stöng?
Hvaða íþróttagoðsögn skrifaði ævisöguna The Soul of the Butterfly?
Hver er höfundur bókarinnar Bréf til föðurins?
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Phoenix?
Hver er næst fjölmennasta borg Englands (2010)?
Hver er þjóðhátíðardagur Finnlands?
Hvað er 12 sinnum 18?
Hver gaf út plötuna Frískur og fjörugur?
Hver var fyrsti forseti Lýðveldisins Tyrklands?
Hvaða ár fékk Kópavogur kaupstaðarréttindi?
Hvar fengu vondir að vera, með leyfi Guðmundar góða?
Hvað gátu fjárhættusjúkir Íslendingar keypt í fyrsta sinn í nóvember 1986?
Hvaða hljómsveit sendi frá sér lagið, Ég elska alla, á 7. áratugnum?
Fyrir hvaða flokk situr  Jón Bjarnason á alþingi (2009)?
Hver skrifaði The Surrealist Manifesto?
Hvaða stofnun hefur skammstöfunina Unak?
Eftir hvern er bókin Kjammi - bara krútt sem þarf knús?
Hver er höfundur bókarinnar Vetrarsól?
Hvaða land á landamæri að Mexíkó, Belíze, Honduras og El Salvador?
Hvaða ár var orrustan um Trafalgar?
Undir hvaða ráðuneyti heyra menningarmál?
Undir hvaða nafni er Bessastaðahreppur þekktur nú?
Hver er höfundur bókarinnar Sjöundi sonurinn?
Hversu margar rendur eru í bandaríska fánanum?
Hvaða skammstöfun stendur fyrir Samtök olíuútflutningsríkja?
Hver var fyrsti formaður Framsóknarflokksins?
Hver skrifaði skáldsöguna Leigjandinn?
Hvaða land í Afríku er næst Kanaríeyjum?
Frá hvaða landi er DAX-vísitalan?
Hver er höfundur bókarinnar Orðspor?
Hver fyrirfór sér eftir ófarir manna sinna í orrustunni við Thapsus 46 f. kr?
Hver er stærsta borgin á Fjóni?
Á hvaða öld var Þrjátíu-ára stríðið?
Hvað er 13 sinnum 16?
Hvert er eitt stærsta íslenska eldfjallið sem gaust síðast árið 1728?
Við hvaða fjörð er Grenivík?
Hvaða íþróttagrein stundaði Spánverjinn Miguel Indurain?
Hvaða fugl var á fána Sigurðar Guðmundssonar málara?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin SSH?
Hvert er upprunaland Calypso-tónlistar?
Eftir hvern er bókin "Af mér er það helst að frétta?"?
Hver var formaður Framsóknarflokksins á undan Ólafi Jóhannessyni?
Hver hefur leikið M í nýjustu Bond-myndunum (2009)?
Hver er stærsta borgin á Jótlandi?
Við hvaða fjörð er Flateyri?
Með hverjum er platan Eniga Meniga?
Hver var landbúnaðar- og samgönguráðherra 1988-1991?
Hver leikur aðalhlutverkið í leikritinu Rústað í Borgarleikhúsinu (2009)?
Hvaða listgrein stundaði Jón Kaldal?
Hver rifti samningi sínum sem þjálfari Keflvíkinga í knattspyrnu í maí 2005?
Hvað eru margir tölustafir í kennitölu?
Hver er gjaldmiðillinn í Finnlandi (2009)?
Hver skrifaði sögurnar um Móglí?
Hvað heitir stærsta eyjan í Faxaflóa?
Botnið málsháttinn: Betra er að gera eitt góðverk...?
Á hvaða blaði var Þórarinn Þórarinsson lengi ritstjóri?
Á hvernig bíl ók Insperctor Morse?
Hver er austasta höfuðborg Afríku?
Fyrir hverjum tapaði Jóhanna Sigurðdardóttir formannskjöri í Alþýðuflokknum?
Í hvaða landi heitir þjóðþingið Knesset?
Hvar eru stærstu varplönd heiðagæsar í Evrópu?
Hvert er millinafn Austin Powers?
Í hvaða landi voru flest lestargöng heims árið 2003?
Hvað heitir nýjasta plata Geirmundar Valtýssonar (2009)?
Hvaða íslenska sjónvarpsstöð hóf útsendingar 24. júní 2005?
Hvað kölluðu Stuðmenn sig þegar þeir fóru til Kína?
Hver skrifaði bókina Franskbrauð með Sultu?
Hvað heitir nýjasta plata Baggalúts (2009)?
Í hvaða sveitarfélagi er þéttbýlisstaðurinn Hafnir?
Hvaða flói er á milli Öxarfjarðar og Eyjafjarðar?
Hver er höfundur bókarinnar Váfugl?
Hver er faðir Hollywood-leikkonunnar Anitu Briem?
Hvaða kvikmynd Steven Spielberg hlaut sjö óskarsverðlaun árið 1994?
Hvaða ár var Tony Blair kosinn formaður Verkamannaflokksins?
Hvaða litur táknar sorg í flestum múslimaríkjum?
Í hvaða landi var herstjórn Siads Barre steypt af stóli árið 1991?
Undir hvaða ráðuneyti heyrir Hagstofa Íslands?
Hvað heitir nyrsta eyjan við Ísland?
Hvar í Húnavatnssýslu var klaustur?
Hver er eina borgin í heiminum sem er í tveim heimsálfum?
Hvar á landinu er Lágafellslaug?
Hvaða leikkonur leika Skoppu og Skrítlu?
Hvar á landinu er Þórbergssetrið?
Hvaða ár var Listahátíð í Reykjavík fyrst haldin?
Hver er höfuðborg Malawi?
Hvern rak Heimir Steinsson sem dagskrárstjóra RÚV?
Hver er höfuðborg Bæjaralands?
Hvert er algengasta ættarnafnið í Rússlandi?
Í hvaða heimsálfu er smáríkið Búrundi?
Fyrir hvaða stjórnmálaflokk sat Guðrún Helgadóttir á Alþingi?
Hvað var sett upp við Reykjanesbraut árið 2000 til að hindra hraðakstur?
Hver er er syðsta höfuðborg Afríku?
Hvað hét Frakkinn sem skók ríkisstjórn Íslands í upphafi níunda áratugar 20. aldarinnar?
Hvað kallast strandlengjan við miðjarðarhaf milli Egyptalands og Ísraels?
Frá hvaða sveitarfélagi klofnaði Kópavogshreppur árið 1948?
Hver er höfundur bókarinnar Alkasamfélagið?
Hverrar þjóðar var Tímur hinn halti eða Tímúrlein?
Hver er höfundur bókarinnar Andi Reykjavíkur?
Fyrir hvað stendur skammstöfunin FÍH?
Hver skrifaði metsölubókina Hús andanna?
Hver er bæjarstjóri á Hornafirði (2009)?
Hvað hét tímaritið Nýtt líf upphaflega?
Hvaða lýðveldi var leyst upp 31. desemer 1992 eftir 74 ára tilvist?
Eftir hvern er skáldsagan Vindmyllur guðanna?
Hvað kallast 7 ára brúðkaupsafmæli?
Hvaða ár var seinni eldsvoðinn í Kaupmannahöfn?
Hvaða ár var Alþýðuflokkurinn stofnaður?
Á hvaða eyju eru rústir borgarinnar Knossoss?
Í hvaða mynd leika Michael Douglas og Charlie Sheen verðbréfamiðlara?
Hvaða fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík var lengi útvarpsstjóri?
Hver er höfuðborg Tógó?
Hvaða ár brann Hótel Reykjavík?
Fyrir hvaða flokk situr Sturla Böðvarsson á Alþingi (2009)?
Eftir hvern er skáldsagan: Þetta eru asnar, Guðjón?
Hver hannaði Perluna?
Á hvaða hljóðfæri spilaði tónlistarmaðurinn John Coltrane?
Hvaða staðarheiti á Seltjarnarnesi kemur fyrir í Passíusálmi nr. 51 eftir Stein Steinarr?
Í hvaða borg er styttan Manneken Pis?
Af hvaða félagi dregur samkomuhúsið Iðnó nafn sitt?
Hver samdi óperuna við verkið Brúðkaup Fígarós?
Hvaða listgrein stundaði Rembrandt?
Persónugervingur hvaða lands nefnist John Bull?
Hvaða leikari er faðir Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur?
Hvað hét karakter sá er lengi vel var fréttastjóri Spaugstofunnar?
Hvaða land var áður kallað franska Indókína?
Hvaða íslenksu ferðaskrifstofur sameinuðust í sept. 1989?
Eftir hvern er ljóðabókin Flautuleikur álengdar?
Hvaða breska mynd frá árinu 2004 fjallar um leikritaskáldið J.M. Barrie?
Hvaða þræll í Litlu-Asíu ritaði dæmisögur?
Í hvaða firði eru Akureyjar?
Hvað heitir nýjasta skáldsaga Hallgríms Helgasonar (2008)?
Hvað kallast heiðin á milli Öxarfjarðar og Þistilfjarðar?
Hver skrifaði bókina Stúlkan í garðinum?
Eftir hvern er leikritið Fjalla-Eyvindur?
Hver var fyrstur allra íslendinga til að synda yfir Ermasundið?
Hver er fyrsti þingmaður Sjálfstæðisflokks í Reykjavíkurkjördæmi suður (2008)?
Í hvaða landi var Kekkonen lengi forseti?
Í hvaða landi er Albert II. konungur (2009)?
Hvar á Íslandi má finna flestar andategundir?
Hvar er plötuútgáfan Kimi Records?
Hvert er stærsta land Mið-Ameríku?
Hvar var fyrsti græningjaflokkur heims stofnaður?
Hver var höfuðborg Vestur-Þýskalands?
Hver lék Tóta í kvikmyndinni Íslenski Draumurinn?
Hver lék aðalhlutverkið í Reykjavík "Guest House - Rent a Bike"?
Hvaða íslenska söngkona var fræg fyrir að eiga marga ketti?
Hver leikstýrði kvikmyndinni Africa United?
Hvað eru mörg evrópulönd í G8?
Hver er höfundur ævisögunnar Gott á pakkið?
Hvert er stærsta fljótið sem rennur í Indlandshaf?
Eftir hvern er ljóðabókin Borgarlínur?
Hvaða mælskusnillingur fornaldar æfði sig með því að tala með munninn fullan af smásteinum?
Hvaða land á landamæri að Suður-Afríku og Mósambík?
Hvaða borg er stundum kölluð Brúður hafsins?
Hvers lenskur er ökuþórinn Felipe Massa?
Hvaða ár gekk Finnland í evrópusambandið?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) á Suðurheimskautinu (2010)?
Hvað hefur mælst mikill hiti (C°) á Suðurpólnum (2010)?
Hvað hefur mælst mikið frost (C°) á Suðurpólnum (2010)?
Hvað hefur þyngsta hagl sem mælst hefur vegið í grömmum?
Hvaða ár var Deutsche Bank stofnaður?
Hvaða tónlistarmaður gaf út breiðskífuna Solo Piano?
Hvað er Stella Artois?
Í hvaða landi fæddist Neil Young?
