Hvaða hljómsveit gerði lagið " Rangur maður " ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Á hverjum degi beiglan þurfti bensín , rúblunum fleygði í kerlingu sem brosti " ? 
Hver kvað " Smíða skútu , skerpi skauta , bý til þrumuost og grauta , haltu kjafti " ? 
Hvaða íslenska hljómsveit gerði lagið " So Alone " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Sehnsucht " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Trans Europe Express " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Hotel California " ? 
Hver sönglaði um " The Black Rider " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Running Free " ? 
Á hvaða diski Radiohead er lagið " Karma Police " að finna ? 
Á hvaða diski Propellerheads er lagið " Take California " að finna ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Karma Police " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Hello , I love you " ? 
Hvaða lag byrjar svona " Didn't know what time it was the light were low low low " ? 
Hver gerði lagið " Jump they say " ? 
Í hvaða lagi Portishead kemur þessi texti " This life is a fuzz I can't breath through this mask " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Break on through " ? 
Hvaða íslenska hljómsveit gerði lagið " Musculus " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem þessi texti kemur fram " En hún faðmaði aldrei aldrei fólkið sitt " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum " Deus does not exist " ? 
Á hvaða diski Metallica er lagið " Whisky in the Jar " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " The Memory Remains " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Enter Sandman " ? 
Hver sönglaði um grimman dauða Jóns Arasonar ? 
Hver samdi lagið " Fatlafól " ? 
Hver kvað að þótt þú gleymdir guði þá gleymir guð ekki þér ? 
Hver gaf út diskinn " Drög að sjálfsmorði " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Stopp númer  sjö " ? 
Hvaða lag Vilhjálms Vilhjálmssonar byrjar á " Því ertu svona döpur kæra vina mín " ? 
Hver samdi lagið " Söknuður " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Maður með mönnum " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Í Reykjavíkurborg " ? 
Hvað heitir lagið sem byrjar á " Genginn var á Gerpisflak sprotafiskur með sporðablak " ? 
Hver samdi textann í Gilsbakkaþulu ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Landið fýkur burt " ? 
Hvaða Íslenska rapphljómsveit gerði lagið " Tarfur " ? 
Hvaða hljómsveit söng um Hólmfríði Júlíusdóttir ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Sirkús Geira Smart " ? 
Hvað hljómsveit gerði lagið " Bíllinn minn og ég " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Starálfur " ? 
Hvaða hljómsveit gerði diskinn " Geogaddi " ? 
Hvað heitir eini tvöfaldi diskurinn sem Smashing Pumpkins gerði ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Shady Lane " ? 
Hverjir kváðu " I am smelling like the rose that somebody gave me because I'm dead and bloated " ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn " American þriðji : Solitary Man " ? 
Hvaða breiðskífu gaf Goldfrapp út árið  tvö þúsund ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Auður Sif " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn " The Invisible Band " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Space Dementia " ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið " Where the Wild Roses Grow " ? 
Hver gerði diskinn " Black Cherry " ? 
Hver gerði diskinn " A Strangely Isolated Place " ? 
Hver gerði tónlistina í frönsku myndinni " Amelie " ? 
Á hvaða plötu hljómsveitarinnar " Weezer " er lagið " Hash Pipe " ? 
Hverjir gerður lagið " My name is Jonas " ? 
Hvaða norski tónlistar maður gerði lagið " Antennaria " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Jerry was a Race Car Driver " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Soldier of Fortune " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Wynona's Big Brown Beaver " ? 
Hverjir gerðu hið vinsæla lag " Freestyler " ? 
Úr hvaða teiknimynd er lagið " A Whole New World " ? 
Hver gerði rap lagið " Nefisa " ? 
Hvaða hljómsveit flutti " Never Let me Down Again " á plötunni " Tribute to Depeche Mode " ? 
Hverjir gerðu lagið " I Would Walk  fimm hundruð Miles " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Yes Sir I Can Boogie " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Kiss Me " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Blister in the Sun " ? 
Hver flutti fyrst lagið " Wear your love like heaven " ? 
Hverjir fluttu lagið " The Chauffer " á " The Duran Duran Tribute Album " ? 
Hverjir gerðu lagið " Under the Milky Way Tonight " ? 
Hver gerði flest lögin á Donnie Darko soundtrack ? 
Hverjir gerðu lagið " Far-Out Son of Lung and the Ramblings of a Madman " ? 
Á hvaða disk F S O L er lagið " Her Face Forms In Summertime " að finna ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Turquoise Hexagon Sun " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn " De-tuned " ? 
Hver gerði lagið " Let's Push Things Forward " ? 
Á hvaða plötu hljómsveitarinnar My Bloody Valentine kemur lagið " Loomer " fyrir ? 
Á hvaða plötu tónlistarkonunar Enya kemur er lagið " Storms In Africa " ? 
Hver gerði lagið " Lothlorien " sem er að finna á Lord of the Ring soundtrack ? 
Hver flutti lagið " Je T'aime , Moi Non Plus " ? 
Hverjir kváðu " I am a rock , I am an island " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Golden Brown " ? 
Hver gerði lagið " It's still rock and roll to me " ? 
Á hvaða disk Bjarkar er lagið " Human Behaviour " ? 
Hvað heitir diskurinn sem Air gaf út snemma á árinu  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Alone In Kyoto " ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Mr Sandman bring me a dream " ? 
Á hvaða disk er lag Smashing Pumpkins " Today " ? 
Hvaða hljómsveit er Nick Cave oft með ? 
Á hvaða disk Nick Cave og The Bad Seeds er lagið " There Is A Kingdom " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Millions Now Living Will Never Die " ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið " Squealer " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Around The World " ? 
Á hvaða disk Red Hot Chili Peppers er lagið " Around The World " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " The Zephyr Song " ? 
Hverjir gáfu út diskinn " Liberation " ? 
Á hvaða disk Les Rythmes Digitales er lagið " Kontakte " ? 
Hverjir fluttu lagið " Heart Attack Man " ? 
Hvaða breiðskífu gaf hljómsveitin Boards of Canada út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn " L'Apocalypse desember Animaux " ? 
Hvaða myndband Prodigy var bannað á M T V ? 
Hvaða lag var Evanescence með í myndinni Dare Devil ? 
Hvaða leikari söng lagið " Ode To My Car " ? 
Hver samdi lagið " Icct Hedral " ? 
Hvaða gamla hljómsveit fór fyrst með lagið " Video Killed The Radio Star " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Everybody Dance Now " frægt ? 
Hverjir gerðu lagið " Puff The Magic Dragon " ? 
Í hvaða mynd eftir Stanley Kubrick er lagið " Overture To The Sun " ? 
Hver lék á gítar í laginu " One Man Army " eftir Prodigy ? 
Hvað hét fyrsta lag Prodigy ? 
Hvaða lag ásamt " What Evil Lurks " var á fyrstu smáskífu Prodigy ? 
Hvað hét fyrsta breiðskífa Prodigy ? 
Á hvaða plötu var lagið " No Good ( Start The Dance ) " ? 
Hvað hét smáskífu remixið af " Poison " eftir Prodigy ? 
Í hvaða hljómsveit var Rob Zombie áður en hann fór út í sóló feril ? 
Hver syngur með Rob Zombie í laginu " Iron Head " ? 
Í hvaða lagi eftir sjálfan sig notar Snow sama text og í " Lonely Monday Mornings " ? 
Hvað hét hljómborðsleikarinn í Prodigy ? 
Hvað var eina konan í Prodigy kölluð ? 
Hvaða hljómsveit flutti upprunalega lagið " It's my life " sem No Doubt tók ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Zombie " vinsælt á  tíunda áratug síðustu aldar ? 
Hver kvað að stórir strákar fengu raflost ? 
Hvaða hljómsveit innihélt gítarleikarana Eric Clapton , Jeff Beck og Jimmy Page ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Enjoy the Silence " ? 
Hvaða norska hljómsveit gerði lagið " Sorgens Kammer " ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin " Dimmu borgir " ? 
Frá hvaða landi er hinn stórgóði tónlistarmaður David Hasselhoff ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Arpeggiator " ? 
Hvaða breiðskífu gáfu Ensími út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hverjir kváðu " Whenever I want you all I have to do is dream " ? 
Hvaða hljómsveit á lagið " Psycho Killer " ? 
Hver syngur með X X X Rottweiler lagið " Hí á þig " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Lög ungafólksins " ? 
Hverjir kváðu " Þegar ég er orðinn stór þá ætla ég ekki að gera neitt " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Das Model " ? 
Hver kvað " Where do you go to my lovely when you are alone in your bed " ? 
Á hvaða plötu R punktur E punktur M er lagið " Man on the moon " ? 
Um hvern er lagið " Man on the moon " eftir R punktur E punktur M ? 
Ásamt hverjum gerði Sigur Rós lagið " Dánarfregnir og jarðarfarir " ? 
Með hvaða hljómsveit gerði Hilmar Örn Hilmarsson tónlistana í myndinni Englar Alheimsins ? 
Hver rappar í laginu " Gin and Juice " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Pictures of Matchstick Men " ? 
Hver söng með bítlunum í laginu " Get Back " árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Í hvaða lagi kemur textinn " Here's a little song I wrote , you might want to sing it note for note " fyrir ? 
Hvað hét fyrsta hljómsveit Frank Zappa ? 
Hver er höfund lagsins " White Christmas " ? 
Hver ásamt The Pet Shop Boys sömdu lagið " Always on my Mind " ? 
Hvaða hljómsveit er oftast talað um sem fyrstu Heavy Metal hljómsveitina ? 
Í hvaða borg í Bretlandi byrjaði Black Sabbath ferilinn ? 
Hver var fyrsta metal hljómsveitin til þess að spila aftan járntjaldið ? 
Hvað hvaða hljómsveit byrjaði Cliff Burton ? 
Hvaða Metal hljómsveit átti sýna fyrstu breiðskífu sem hét " Show No Mercy " ? 
Hvaða hljómsveit er oft talað um sem fyrstu Black Metal hljómsveit ? 
Hvaða metal band átti slagara eins og " Plummeled " , " Inside Out " og " Pain Inside " ? 
Á hvaða breiðskífa Exodus er að finna lagið " The Toxic Waltz " ? 
Hvaða Metal hljómsveit gaf út breiðskífuna " Frolic Through the Park " ? 
Hver var fyrsti single af " svarta " albúmi Metallica ? 
Í hvaða Metal hljómsveit voru bræðurnar Max og Igor Cavalera í ? 
Hver var meðlimur í hljómsveitunum Flotsem og Jetsom , Metallica og Voivod ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna " Pretty Hate Machine " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna " Souls Of Black " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna " Around the Fur " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna " Evil Empire " ? 
Hvaða hljómsveit gerði slagarann " Madalaine " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífurnar " Invasion of your Privacy " og " Out of the Cellar " ? 
Hvaða tónlistarmaður skýrði son sinn Wolfgang ? 
Hvaða hljómsveit missti gítarleikarinn sinn í eldsvoða árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða Metal hljómsveit gerði lagið " Breaking the Chains " ? 
Breiðskífa Ozzy Osbourne " Tribute " var tileinkað hvaða gítarleikara ? 
Hvaða hljómsveit gerði lögin " Way Cool Junior " og " Round and Round " ? 
Hvaða hljómsveit átti sinn stærsta smell sem bar heitið " The Final Countdown " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " One Step Closer " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Original Prankster " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Rollin " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Ixnay on the Hombre " með " The Offspring " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Iowa " með " Slipknot " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Hybrid Theory " með " Linkin Park " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Signifigant Other " með " Limp Bizkit " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Supercharger " með " Machine Head " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Toxicity " með " System of a Down " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Love Hate Tragedy " með " Papa Roach " ? 
Hver söng á breiðskífunni "  þrjú " með " Soulfly " ? 
Hver söng á breiðskífunni " Metallica " með " Metallica " ? 
Hver söng á breiðskífunni " By the Way " með " Red Hot Chilli Peppers " ? 
Hverjir fluttu " Looking Down the Barrel of a Gun " á Beavis and Butthead Soundtrack ? 
Hvaða hljómsveit stofnaði Max Cavalera eftir að hann hætti í Sepultura ? 
Hversu mörg lög eru á breiðskífu White Zombie " Astro Creep  tvö þúsund " ? 
Hver var upphaflegi trommari Slayer ? 
Hver spilaði með Ozzy Osbourne á breiðskífunni " Speak of the Devil " ? 
Hver var upphaflegi titill breiðskífunnar " Paranoid " með Black Sabbath ? 
Hvað hét síðasta breiðskífa sem Ozzy tók upp með Black Sabbath ? 
Textinn " Ground control to major Tom " kemur fyrir í hvaða lagi eftir David Bowie ? 
Hver söng um " Young Americans " ? 
Hverjir gerðu lagið " Spanish Caravan " ? 
Hvaða lag eftir The Doors byrjar á " Show me the way to the next visky bar " ? 
Í hvaða lagi eftir The Doors kemur textinn " She has wisdom and knows what to do " ? 
Hvaða Metal hljómsveit syngur um galdramanninn ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Alpha Beta Gaga " ? 
Með hvaða hljómsveit er " The Safety Dance " ? 
Með hvaða hljómsveit er lagið " Aqualung " ? 
Hvaða þýski tónlistarmaður gerði lagið " Sex Dwarf " ? 
Hver ásamt Andrew Lloyd Webber samdi söngleikinn " Jesus Christ Superstar " ? 
Hver ásamt Tim Rice samdi söngleikinn " Jesus Christ Superstar " ? 
Úr hvaða söngleik er lagið " This Jesus must die " ? 
Hver samdi lag við ljóðið " Á sprengisandi " ? 
Hver samdi textann í laginu " Á sprengisandi " ? 
Hver samdi lag við ljóð Halldórs Kiljan Laxness " Maístjarnan " ? 
Hverjir gáfu út diskinn " Wish you were here " ? 
Á hvaða ári kom breiðskífa Pink Floyd " Wish you were here " fyrst út ? 
Eftir hvern eru lögin " Suzanne " , " Master Song " og " Winter Lady " ? 
Hvaða tónlistarmaður gaf út diskinn " Sea Change " ? 
Hvaða breiðskífu gaf Beck út árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf " Nick Cave og the Bad Seeds " út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver sönglaði um Mr. Tamborine Man ? 
Hver gerði lagið " Knokin' on heavens door " ? 
Hver lék Dýrlinginn í samnefndum sjónvarpsþáttum ? 
Hver lék Dýrlinginn í samnefndri kvikmynd ? 
Hverjir fóru með aðalhlutverkin í " Dumb and Dumber " ? 
Hver byrjaði að leika njósnarann James Bond árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Í hvaða kvikmynd lék Jim Carrey með Nicholas Cage árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða mynd ásamt " Twins " hafa Danny de Vito og Arnold Schwarzenegger leikið saman ? 
Í hvaða kvikmynd rændi George Clooney spilavíti í Las Vegas ? 
Hvað heitir myndin með syngjandi kakkalökkum ? 
Kevin Smith hefur leikstýrt nokkrum myndum og leikur jafnan í þeim líka . 
Hvað heitir persónan sem hann leikur ? 
Hvaða persónur leika Jason Mewes og Kevin Smith saman ? 
Hver lék aðalkvenhlutverkið í kvikmyndinni " Junior " ? 
Hver leikstýrði myndinni " Peggy Sue Got Married " ? 
Hvað heitir myndin sem byggð er á sögu rapparans Eminen ? 
Hvað heitir mynd númer tvö í röðinni um Jurassic Park ? 
Í hvaða vampírumynd lék Kiefer Sutherland einu sinni ? 
Lát hvernig dýrs varð til þess að Ace Ventura gerðist munkur ? 
Hvað heitir seinni myndin um gæludýraspæjarann Ace Ventura ? 
Í hvaða mynd átti Ben Affleck að ræna spilavíti í Las Vegas ? 
Hvaða númer bar V W Bjallan Herbie ? 
Hvað heitir þriðja myndin í American Pie seríunni í Bandaríkjunum ? 
Hvaða nafn ber myndin Evil Woman í Bandaríkjunum ? 
Hvaða ítalski leikari / leikstjóri kom , sá og sigraði á óskarsverðlaunahátíðinni  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvað hét Darth Vader áður ? 
Hvað vann Titanic til margra Óskarsverðlauna ? 
Til hve margra Óskarsverðlauna var þriðji hluti Hringadróttinssögu " Hilmir snýr heim " tilnefnd ? 
Hver lék þriðja aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni Evil Woman á móti Jason Biggs og Jack Black ? 
Hver lék þriðja aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni Evil Woman á móti Jason Biggs og Steve Zahn ? 
Hver leikur aðalkvenhlutverkið í þáttaröðinni Fastlane ? 
Hvað heitir myndin sem Britney Spears lék aðalhlutverkið í ? 
Hvað heitir myndin sem þau Heather Graham og Chris Klein léku saman í ? 
Hver lék Köngulóarmanninn / Peter Parker í Spiderman frá árinu  tvö þúsund og tvö ? 
Hvað heitir myndin sem Jeff Daniels lék í  nítján hundruð og níutíu og er um bandbrjálaðar köngulær ? 
Hvað heitir framhaldsmynd Grumpy Old Men ? 
Hvað heitir geimmyndin sem Vin Diesel lék í árið  tvö þúsund ? 
Hvaða ár er Vin Diesel fæddur ? 
Hver er talinn vera vinsælasti Survivor þátttakandi frá upphafi ? 
Hvað heitir fyrsti hluti Hringadróttinssögu á Íslensku ? 
Hvað heitir annar hluti Hringadróttinssögu á Íslensku ? 
Hvað heitir þriðji hluti Hringadróttinssögu á Íslensku ? 
Hvað heitir fyrsti hluti The Lord Of The Rings á ensku ? 
Hvað heitir annar hluti The Lord Of The Rings á ensku ? 
Hvað heitir þriðji hluti The Lord Of The Rings á ensku ? 
Hvaða mynd leikstýrði Peter Jackson á eftir Hringadróttinssögu ? 
Í hvaða mynd lék John Goodman eitt sinn konung Bretlands ? 
Hvert hinna geysivinsælu " Vina " er elst ? 
Hvenær var fyrsta King Kong myndin gerð ? 
Hvað heitir leikkonan Leelee Sobieski fullu nafni ? 
Hvað heitir persónan sem Vin Diesel lék í Pitch Black ? 
Hvaða teiknimynd hefur Vin Diesel talað inn á ? 
Fyrir hvaða persónu talaði Vin Diesel í " The Iron Giant " ? 
Hver lék John Connor í Terminator  tvö ? 
Hverjir léku aðalhlutverkin í American History X ? 
Hver lék Sarah Connor í Terminator myndunum ? 
Hver lék skólastjórann í " The Kindergarten Cop " ? 
Hver lék aðalhlutverkið í " If Looks Could Kill " frá árinu  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver ásamt Julie Andrews lék aðalhlutverkið í " The Princess Diaries " ? 
Hver lék Joe í " The Princess Diaries " ? 
Hvaða ár er leikkonan Anne Hathaway fædd ? 
Hver lék Gimli í Hringadróttinssöguþríleiknum ? 
Hvaða ár er leikarinn Jim Carrey fæddur ? 
Frá hvaða landi er leikarinn Jim Carrey ? 
Í hvaða bæ í Kanada fæddist leikarinn Jim Carrey ? 
Hvað heitir leikarinn Jim Carrey fullu nafni ? 
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Jim Carrey ? 
Hvað hét fyrsta eiginkona leikarans Jim Carrey ? 
Hver er fyrsta kvikmynd leikarans Jim Carrey ? 
Hvenær lék Jim Carrey í kvikmyndinni Once Bitten ? 
Hvaða ár giftist leikarinn Jim Carrey Melissa Womer ? 
Hvaða ár skildi leikarinn Jim Carrey við Melissa Womer ? 
Hvaða ár giftist leikarinn Jim Carrey leikkonunni Lauren Holly ? 
Hvaða ár skildi leikarinn Jim Carrey við leikkonuna Lauren Holly ? 
Hvað var leikarinn Jim Carrey gamall þegar hann hætti í skóla ? 
Hvað heitir dóttir leikarans Jim Carrey ? 
Hvaða ár er Jane Erin Carrey , dóttir Jim Carrey fædd ? 
Hvaða ár er leikarinn Johnny Depp fæddur ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Johnny Depp ? 
Í hvaða bæ Kentuckyfylkis fæddist leikarinn Johnny Depp ? 
Hvað heitir leikarinn Johnny Depp fullu nafni ? 
Hvaða viðurnefni tók leikarinn Johnny Depp upp ? 
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Johnny Depp ? 
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum ólst leikarinn Johnny Depp upp ? 
Hvað var leikarinn Johnny Depp gamall þegar hann hætti í skóla ? 
Hvað ætlaði leikarinn Johnny Depp að verða áður en hann varð leikari ? 
Hvað hét hljómsveit Johnny Depp sem eitt sinn hitaði upp fyrir Iggy Pop ? 
Hvað hét fyrsta mynd leikarans Johnny Depp ? 
Hvaða ár fæddist leikarinn Brad Pitt ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Brad Pitt ? 
Í hvaða bæ Í Oklahomafylki fæddist leikarinn Brad Pitt ? 
Hvað heitir leikarinn Brad Pitt fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Brad Pitt hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár giftist leikarinn Brad Pitt leikkonunni Jennifer Aniston ? 
Hvaða ár er leikarinn Leonardo DiCaprio fæddur ? 
Hvað heitir leikarinn Leonardo DiCaprio fullu nafni ? 
Hversu hár í sentímetrum er leikarinn Leonardo DiCaprio ? 
Hvaða ár er leikarinn Tommy Lee Jones fæddur ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Tommy Lee Jones ? 
Í hvaða bæ Texasfylkis fæddist leikarinn Tommy Lee Jones ? 
Hvað er leikarinn Tommy Lee Jones hár í sentímetrum ? 
Úr hvaða háskóla útskrifaðist leikarinn Tommy Lee Jones ? 
Hver var herbergisfélagi leikarans Tommy Lee Jones í Harvard háskóla ? 
Hvar lærði leikarinn Tommy Lee Jones leiklist ? 
Hvaða tungumál annað en ensku talar leikarinn Tommy Lee Jones ? 
Hvaða ár er leikarinn Liam Neeson fæddur ? 
Hvaðan er leikarinn Liam Neeson ? 
Hvað heitir leikarinn Liam Neeson fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Liam Neeson hár í sentímetrum ? 
Hjá hvaða fyrirtæki á Írlandi keyrði leikarinn Liam Neeson flutningabíla ? 
Hvaða ár er leikarinn Robert De Niro fæddur ? 
Hvar fæddist leikarinn Robert De Niro ? 
Hvaða viðurnefni hafði leikarinn Robert De Niro í æsku ? 
Hvað er leikarinn Robert De Niro hár í sentímetrum ? 
Hvað heitir framleiðslufyrirtæki leikarans Robert De Niro ? 
Hvaða Breska stelpnahljómsveit flutti lagið " Robert de Niro's waiting " ? 
Hvaða ár er leikarinn Al Pacino fæddur ? 
Hvar fæddist leikarinn Al Pacino ? 
Hvað heitir leikarinn Al Pacino fullu nafni ? 
Hvert er viðurnefni leikarans Al Pacino ? 
Hvað er leikarinn Al Pacino hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár fékk leikarinn Al Pacino stjörnu á Hollywood Walk Of Fame ? 
Hvað var leikarinn Al Pacino Gamall þegar hann hætti í skóla ? 
Hvað vann leikarinn Al Pacino einu sinni sem sætavísir ? 
Hvaða ár er leikarinn Dustin Hoffman fæddur ? 
Hvar fæddist leikarinn Dustin Hoffman ? 
Hvað heitir leikarinn Dustin Hoffman fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Dustin Hoffman hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár fæddist leikarinn Tim Allen ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Tim Allen ? 
Í hvaða borg í Coloradofylki fæddist leikarinn Tim Allen ? 
Hvað heitir leikarinn Tim Allen fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Tim Allen hár í sentímetrum ? 
Fyrir hvað var leikarinn Tim Allen handtekinn árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvað á leikarinn Tim Allen mörg systkyni ? 
Hvaða ár fæddist leikarinn Tom Cruise ? 
Hvar fæddist leikarinn Tom Cruise ? 
Hvað heitir leikarinn Tom Cruise fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Tom Cruise hár í sentímetrum ? 
Hvaða leikkonu giftist leikarinn Tom Cruise  níunda maí  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða ár á aðfangadegi giftist leikarinn Tom Cruise leikkonunni Nicole Kidman ? 
Hvaða ár fæddist leikarinn Sir Sean Connery ? 
Hvaðan er leikarinn Sir Sean Connery ? 
Í hvaða borg í Skotlandi fæddist Sir Sean Connery ? 
Hvað heitir leikarinn Sir Sean Connery fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Sir Sean Connery hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár tók leikarinn Sir Sean Connery þátt í Herra Alheimur ? 
Hvaða segja tvö tatto sem leikarinn Sir Sean Connery með á hægri handlegg ? 
Á hvernig nám lagði leikarinn Sir Sean Connery stund í  ellefu ár ? 
Hvaða tímarit valdi leikarann Sir Sean Conney kynþokkafyllsta karmann  tuttugustu aldarinnar ? 
Nýársdag hvaða árs tók leikarinn Sean Connery við riddarnafnbótinni ? 
Hver er að sögn leikarans Sir Sean Connery hans uppáhalds James Bond mynd ? 
Á hvaða ári er leikarinn Martin Short fæddur ? 
Hvaðan er leikarinn Martin Short ? 
Í hvaða bæ í Kanada fæddist leikarinn Martin Short ? 
Hvað er leikarinn Martin Short hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár er leikarinn Edward Norton fæddur ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist leikarinn Edward Norton ? 
Í hvaða borg í Marylandfylki er leikarinn Edward Norton fæddur ? 
Hvað heitir leikarinn Edward Norton fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Edward Norton hár í sentímetrum ? 
Hvaða ár lést faðir leikarans Edward Norton úr heilakrabbameini ? 
Úr hvaða háskóla útskrifaðist leikarinn Edward Norton með próf í sögu ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði Edward Norton í hljómsveitinni Holes ? 
Á hvernig námskeið fóru leikararnir Edward Norton og Brad Pitt við gerð myndarinnar Fight Club ? 
Faðir leikarans Edward Norton var lögfræðingur hvaða Bandaríkjaforseta ? 
Hvaða ár er leikarinn Edward Furlong fæddur ? 
Hvað heitir leikarinn Edward Furlong fullu nafni ? 
Hvert er viðurnefni leikarans Edward Furlong ? 
Hvaða kvikmynd skaut leikaranum Edward Furlong á stjörnuhimininn ? 
Hvaða ár er leikarinn Anthony Edwards fæddur ? 
Hvað heitir leikarinn Anthony Edwards fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Anthony Edwards hár í sentímetrum ? 
Hvernig bíl átti leikarinn Anthony Edwards fyrst ? 
Hvað fékk leikarinn Anthony Edwards margar milljónar dollara í laun fyrir  þrjú ár á Bráðavaktinni ? 
Fyrir hlutverk sitt í hvaða þáttum er leikarinn Anthony Edwards einna þekktastur ? 
Hvaða ár er leikarinn Mel Gibson fæddur ? 
Hvað heitir leikarinn Mel Gibson fullu nafni ? 
Hvað er leikarinn Mel Gibson hár í sentímetrum ? 
Hvað á leikarinn Mel Gibson mörg systkyni ? 
Hvar í Ástralíu ólst leikarinn Mel Gibson upp ? 
Hvað heitir eiginkona leikarans Mel Gibson ? 
Hvaða ár giftist leikarinn Mel Gibson leikkonunni Robyn Moore ? 
Í hvaða James Bond mynd kom leikarinn Mel Gibson til greina sem njósnarinn James Bond ? 
Hvaða heimsfrægi rithöfundur á sama afmælisdag og leikarinn Mel Gibson ? 
Hversu margar milljónir dollara kostaði kvikmyndin " The Passion Of The Christ " leikarann Mel Gibson mikið persónulega ? 
Hvar í Bandaríkjunum fæddist leikarinn Mel Gibson ? 
Hvaða ár fluttist leikarinn Mel Gibson með fjölskyldu sinni til Ástralíu ? 
Hvað var leikarinn Mel Gibson gamall þegar hann fluttist með fjölskyldu sinni til Ástralíu árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Frá hvaða landi er teiknimyndin " Akira " ? 
Hvert er seinna nafn Amélie í samnefndri kvikmynd ? 
Frá hvaða landi er kvikmyndin " Amélie " ? 
Hver fer með aðal kall hlutverkið í myndinni " American Beauty " ? 
Hvað heitir maðurinn í myndinni " American Beauty " sem er leikinn af Kevin Spacey ? 
Hver leikstýrði myndinni " American Beauty " ? 
Hver leikstýrði myndinni " Baraka " ? 
Hver leikstýrði myndinni " A Beautiful Mind " ? 
Um hvern fjallar myndin " A Beautiful Mind " ? 
Hvað hét ímyndaður vinur John Nash í myndinni " A Beautiful Mind " ? 
Hvaða leikkona fer með hlutverk Alicia Larde Nash í myndinni " A Beautiful Mind " ? 
Hver leikstýrði og skrifaði handrit myndarinna " Donnie Darko " ? 
Hver lætur mann í kanínubúning segja sér fyrir verkum ? 
Hver leikstýrði myndinni " Fight Club " ? 
Hvern leikur Brad Pitt í myndinni " Fight Club " ? 
Frá hvaða landi kemur teiknimyndin " Ghost In The Shell " ? 
Hvaða persóna í Jesus Christ Superstar syngur lagið " Heaven On Their Minds " ? 
Hvaða persóna í Jesus Christ Spuperstar syngur lag sem byrjar á " I dreamed I met a Galilean " ? 
Hvaða persóna í Jesus Christ Superstar syngur lagið " Gethsemane " ? 
Í hvaða hljómsveit var Bon Scott ? 
Hver var gítarleikari í hljómsveitinni " Black Sabbath " ? 
Hvað heitir trommuleikarinn í " Rolling Stones " ? 
Í hvaða bandarísku rokkhljómsveit eru bræðurnir Jon Foreman og Tim Foreman ? 
Af hvaða plötu er Lagið " Are You Gonna Be My Girl " með Jet ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Black Hole Sun " ? 
Hvaða lag með Franz Ferdinand byrjar á " So if you're lonely you know I'm here waiting for you " ? 
Í hvaða landi kom platan " Load " með hljómsveitinni Metallica fyrst út ? 
Hvað heitir lagið á plötunni " Musick " með Maus sem er gert eftir laginu " Kerfisbundin þrá " ? 
Hver gerði tónlistina fyrir kvikmyndina " Blade Runner " ? 
Í hvaða lagi kveður Roger Miller " I ain't got no Cigarettes " ? 
Hverjir gerðu lagið " Incense and Peppermints " ? 
Hverjir gerðu lagið " Master of Puppets " ? 
Hverjir gerði fyrst lagið " The Logical Song " ? 
Hver gerði tónlistina fyrir myndina " Koyaanisqatsi " ? 
Hver samdi " Russian Dance " ? 
Hver samdi " Eini kleine Nachtmusik " ? 
Hver samdi " Peter and the Wolf " ? 
Hver samdi " Ballet Egyptian " ? 
Fyrir hvaða hljóðfæri er " Memories of the Alhambra " eftir Tarrega samið ? 
Hver samdi " Dance of the Hours " ? 
Hver samdi " The Barber of Seville Overture ? 
Hvað er fullt nafn tónskáldsins Rossini ? 
Fyrir hvaða hljóðfæri er " Moonlight Sonata " eftir Beethoven samið ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði diskana " Selected Ambient Works " ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði diskinn " Substrata " ? 
Frá hvaða landi er tónlistarmaðurinn Biosphere ? 
Hver flutti lagið " Mad World " á Donnie Darko Soundtrack ? 
Hverjir fluttu upphaflega lagið " Mad World " ? 
Hvaða hljómsveit er skammstöfuð N punktur I punktur N punktur ? 
Hvaða hljómsveit kvað " For the love you bring wont mean a thing unless you sing " ? 
Af hvaða plötu er lagið " A Warm Place " eftir Nine Inch Nails ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Cut my life into pieces , this is my last resort ? 
Hvað hét aðal söngvari Smashing Pumpkins ? 
Hver samdi " The Four Seasons " ? 
Hver kvað " Ég á mig sjálf en mamma pabba starfrækir mig " ? 
Hver samdi " Mr Tamborine Man " ? 
Frá hvaða landi var hljómsveitin A J A X ? 
Hvaða heitir platan Botnleðju sem lagið " Þið eruð frábær " er að finna ? 
Hver gerði lagið " Dirty Love " ? 
Hvaða tónlistarmaður gerði lagið " Natural Blues " ? 
Hver gerði hið fræga lag " Children " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Snowblind " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Muscle Museum " ? 
Hverjir fluttu lagið sem fjallaði um að bíða í röð á rauði ljósi ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Hearing only what you want to hear and knowing only what you heard " ? 
Hver sönglaði um Ragnheiði Biskupsdóttir ? 
Hverjir gáfu út diskinn " In sides " ? 
Hver var söngvarinn í " Jet Black Joe " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út diskinn " Music for the jilted generation " ? 
Hver samdi lagið " Man who sold the world " ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Bohemian Rhapsody " ? 
Hver söng oftast fyrir Mannakorn ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Jeremy " ? 
Hvaða hljómsveit kvað " With your feet in the air and your head on the ground " ? 
Hver samdi lagið " Imagine " ? 
Hverjir gerðu lagið " Another brick in the wall " ? 
Hvað heitir lagið með Animals sem byrjar á textanum " There is a house in New Orleans " ? 
Hver flutti lagið " Bobby Brown " ? 
Hvert var vinsælasta lag hljómsveitarinnar Nada Surf ? 
Hvaða hljómsveit kvað að " Nostradamus er ekkert merkilegri en ég " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Smells Like Teen Spirit " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Stairway to Heaven " ? 
Hver gerði tónlistina fyrir Manga myndina " Ghost in the Shell " ? 
Hverjir gerðu plötuna " The K og D Sessions " ? 
Hvaða hljómsveit kvað " I program my home computer , beam my self into the future " ? 
Í hvaða hljómsveit var Sting ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Freak on a Leash " ? 
Hvaða söngkona söng lagið " Can't get you out of my head " ? 
Hver söng um Foxy Lady ? 
Hver samdi Star Wars þemuna ? 
Hverjir gerðu lagið " I Wanna be your dog " ? 
Hver söng lagið " Copkiller " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið Copkiller ? 
Hver gerði lagið " Lust for Life " ? 
Hvað var frægasta lag hljómsveitarinnar Haddaway ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Ladyshave " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " I'm only happy when it rains " ? 
Hver söng " I want to live , I want to give , I've been a miner for a heart of gold " ? 
Hver söng " Oh Lord , won't you buy me a Mercedes Benz " ? 
Hvað samdi Beethoven margar sinfóníur ? 
Hvaða hljómsveit gerði hið vinsæla lag " Take on me " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " No Limit " ? 
Hver kvað " Satellites gone up the the skies , things like that drive me out of my mind " ? 
Hvaða ári fæddist Ágúst Bent ? 
Hverjir fluttu lagið " Bridge Over Troubled Water " ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Core " ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Pablo Honey " ? 
Hverskonar tónlist semur Norski tónlistarmaðurinn Biosphere ? 
Á hvaða plötu Smashing Pumpkins eru til dæmis lögin Zero og  nítján hundruð sjötíu og níu að finna ? 
Hvaða hljómsveit samdi lagið " Le voyage de penelope " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Moon Safari " ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Dirt " ? 
Hverjir gerðu lagið " Hocus Pocus " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " People  jafnt og  Shit " ? 
Hvaða tónlistarmaður gaf út diskinn " Entroducing " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " I Am Hated " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " To Be Grateful " ? 
Hver gerði lagið " Absolute Beginners " ? 
Hvaða tónlistarkona gaf út plötuna " Watermark " ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Double Figure " ? 
Hvaða Franska hljómsveit gerði plötuna " Liberation " ? 
Hver gerði hið fræga píanóverk " Trois Gymnopedies I . Lent et douleureux " ? 
Hvaða Íslenski tónlistarmaður gerði lagið Sonnetta ? 
Hverjir gerðu lagið " Trans Europe Express " ? 
Hvaða heitir platan sem Lisa Gerrard and Pieter Bourke gáfu út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hverjir fluttu lagið " It's all been done " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Hash Pipe " ? 
Hverjir gerðu lagið " P punktur E punktur T punktur R punktur O punktur L " ? 
Hver leikstýrði " Blade Runner " ? 
Hver lék " Roy Batty " í Blade Runner ? 
Hver lék Erin Brockovich í samnefndri mynd ? 
Um hvern fjallaði myndin " Immortal Beloved " ? 
Hver lék Dracula í myndinni " Bram Stoker's Dracula " ? 
Hver lék Luke Skywalker í " Starwars : Return of the Jedi " ? 
Hver fór með hlutverk Rick Gassko í myndinni " Bachelor Party " ? 
Hver var aðal mótleikari Tom Hanks í myndinni " You got Mail " ? 
Hver lék karakterinn William Parcher í myndinni " A Beautiful Mind " ? 
Hver fer með aðalhlutverkið í þáttaröðinni " Night Rider " ? 
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í myndinni " Breakfast at Tiffany's " ? 
Hver leikstýrði " Citizen Kane " ? 
Hver gerði " The Muppet Show " ? 
Hver fer með aðalhlutverkið í myndinni " Signs " ? 
Hver leikstýrir " Contact " ? 
Hver fer með hlutverk Michael Kitz í myndinni " Contact " ? 
Hver leikstýrði myndunum " Pi " og " Requiem for a Dream " ? 
Hver fór með hlutverk " Jareth the Goblin King " í myndinni Labyrinth ? 
Hvern lék Mel Gibson í kvikmyndinni Braveheart ? 
Hver hrópaði " By the powers of Grayskull " ? 
Hverjir eru skaparar " Southpark " ? 
Hver er skapari " The Simpsons " ? 
Í hvaða mynd er persónan " Keyser Soze " ? 
Hver fer með hlutverk Jason Nesmith í " Galaxy Quest " ? 
Hver leikur hlutverk Jay sem kemur oft fyrir í myndum eftir Kevin Smith ? 
Hver skrifaði og leikstýrði " Mallrats " ? 
Hver leikstýrði " Crouching Tiger , Hidden Dragon " ? 
Hvaða bíómynd fjallar um Bill Gates og Steve Jobs ? 
Hver skapaði teiknimyndapersónuna Dilbert ? 
Í hvernig myndum leikur Jenna Jameson ? 
Yfir hvaða hraða í mílum á klukkutíma þurfti rútan í " Speed " að fara til þess að springa ekki ? 
Hver skipaði Code Red í " A Few Good Men " ? 
Hvaða persónu lék Milla Jovovich í " The Fifth Element " ? 
Hvaða persónu lék Leonardo DiCaprio í " Titanic " ? 
Hvað fann Peter í öskunni í enda myndarinnar " Office Space " ? 
Hver lék besta vin Julie í myndinni " I Still Know What You Did Last Summer " ? 
Móðir hvers var upprunalegi morðinginn í " Friday the  þrettán th " ? 
Hvað hét grimmi hundurinn í myndinni " Next Friday " ? 
Hvað hét stjúpsonur Jerry McGuire í samnefndri mynd ? 
Hvert var alvöru nafn Rizzo í Grease ? 
Hvað hét skepnan sem réðst á Luke í ruslapressunni í " Star Wars " ? 
Hvað hét maðurinn í hjólastólnum í " Texas Chainsaw Massacre " ? 
Hvert var miðju nafn Michael Myers' í myndinni " Halloween " ? 
Hver var fyrsta James Bond myndin á níunda áratuginum ? 
Hver var síðasta James Bond myndin á níunda áratugnum ? 
Hver lék ljóshærðu stelpuna sem Elliot dansaði við í " E . T . The Extra-Terrestrial " ? 
Hve margar " Nightmare On Elm Street " voru gerðar á níunda áratuginum ? 
Í " Empire Strikes Back " , hvað var að naga rafmagnssnúrurnar í Millenium Falcon þegar hann var ofan í loftsteinagígnum ? 
Hvað var númerið á " Ghostbusters " bílnum í samnefndir mynd ? 
Hvert var fullt nafn Newt í myndinni " Aliens " ? 
Hvert var nafn Baby's í myndinni " Dirty Dancing " ? 
Hver voru nöfn þeirra Mouth og Chunk í myndinni " The Goonies " ? 
Hvað hét hundur Freelings í myndinni " Poltergeist " ? 
Hvað hét bróðir Sarah sem hún var að reyna bjarga í " The Labyrinth " ? 
Með hverju drepur Alice , Freddy Krueger í " Nightmare on Elm Street  fjögur " ? 
Hvert var númer á bíl Igoe's í " Innerspace " ? 
Hvað hét hljómsveit Marty's sem reynir fyrir sér á dansleiknum í " Back To The Future " ? 
Hvert var nafn yngri bróður Lane í myndinni " Better Off Dead " ? 
Hversu mörg gígavött af rafmagni þurfti Doc Brown til að koma DeLorian bílnum til framtíðarinnar ? 
Hvað hétu " Ghostbusters " í samnefndri mynd í stafrófsröð ? 
Hvert var model númer " The Terminator " í samnefndri mynd ? 
Hver lék " Keymaster " í myndinni " Ghostbusters " ? 
Hver lék " Gatekeeper " í myndinni " Ghostbusters " ? 
Hvað hét tegund súkkulaðisins sem Chuck reyndi að gefa Sloth í myndinni " The Goonies " ? 
Hvaða lit þurfti Deniel að mála hús Miagi's í " The Karate Kid " ? 
Í hvaða borg í Kaliforníu gerist myndin " Poltergeist " ? 
Hver lék manninn sem Jeanie kyssir á lögreglustöðinni í " Ferris Beuller's Day Off " ? 
Hvað stendur á stuðaranum á skipi Lonestar í myndinni " Spaceballs " ? 
Hvað hét vélmennið í myndunum " Short Circuit " eitt og tvö ? 
Hvert að aðal vopn Indiana Jones ? 
Hvað hét skólastjórinn í myndinni " Ferris Bueller's Day Off " ? 
Til hvaða borgar fer Billy í enda myndarinnar " saint Elmo's Fire " ? 
Hvað hét vondi andinn í myndinni " Poltergeist " ? 
Hvaða frægi leikstjóri sást í myndinni " Blues Brothers " ? 
Hver lék bestu vinkonu Sarah Jessica Parker í " Girls Just Wanna Have Fun " ? 
Hvaða bræðralag ganga þeir Lewis og Gilbert í " Revenge of the Nerds " ? 
Hvaða nafn notar Ferris Bueller til að komast í Chez Luis ? 
Hver var línan sem Sarah gat aldrei munað í myndinni " The Labrynith " ? 
Hvaða flugfélagi átti aldrei að hafa brotlent í myndinni " Rainman " ? 
Hvaða leikari úr " Cheers " lék í " The Empire Strikes Back " ? 
Hvað heitir stærsti loftsteinninn í sólkerfinu okkar ? 
Hvað er yfirborð Venusar heitt í celsiusgráðum ? 
Hvaða reikistjarna hefur hæstan meðal yfirborðshita ? 
Hvað er bjartasta stjarna í stjörnumerkinu Lyra ? 
Hver er bjartasta stjarnan í himninum ? 
Hvað er eina plánetan í sólkerfinu okkar sem hefur minni þéttleika en vatn ? 
Hver er eina reikistjarnan þar sem hringir hennar sjást frá jörðu ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er þyngri en allar aðrar reikistjörnur í sólkerfinu samanlagðar ? 
Hver er bjartasta stjarnan í " Scorpius " merkinu ? 
Hver er bjartasti loftsteinninn séð frá jörðu ? 
Hver er eini loftsteinninn sem er sjáanlegur með berum augum ? 
Um það bil hversu mörgum milljónum kílómetra er sólin frá jörðunni ? 
Hvað hefur Mars mörg tungl ? 
Hvað heita tungl Mars ? 
Á hvaða plánetu myndir þú finna " Tharsis Montes " ? 
Á hvaða reikistjörnu er " Solis Lacus " að finna ? 
Hvaða reikistjarna er oft kölluð " Rauða Plánettan " ? 
Hvert átti Beagle  tvö að fara ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar hefur mesta þyngdaraflið ? 
Hvað er nálægasta spíral stjörnuþoka frá okkur ? 
Hver gaf Andromeda kallheitið M  þrjátíu og eitt ? 
Hver er nálægasta stjarna frá okkur ? 
Hvað heitir halastjarnan sem kemur alltaf aftur með  sjötíu og sex ára millibili ? 
Hvaða ómannaða geimfar uppgötvaði Halley's halastjörnuna ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar í líkust jörðinni að stærð og massa ? 
Hvað er stærsta tungl í sólkerfinu okkar ? 
Hvaða þjóð byrjuði að nota orðið " Astro " ? 
Hvert var fyrsta nafn Hubble sem Hubble sjónaukinn varður skírður eftir ? 
Hvað er eina tunglið í sólkerfinu okkar sem vitað er um að hafi lofthjúp ? 
Hvað heitir halastjarnan sem sást frá jörðu  tuttugasta og annan Mars árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Eftir hvað mörg ár frá árinu  tvö þúsund mun Hale-Bopp koma aftur inn í sólkerfið okkar ? 
Hvaða halastjarna kom svo nálægt Júpiter árið  nítján hundruð níutíu og þrjú að hún brotnaði upp útaf rosalegu þyngdarafli Júpiters ? 
Hvað átti Giotto ómannaða könnunarfarið að kanna ? 
Hvert af hinum fjóru stóru tuglunum sem hringsóla Júpiter er nálægast plánetunni ? 
Hversu margir dagar er einn dagur á tunglinu ? 
Á milli hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er flesta loftsteinana að finna ? 
Hver uppgötaði Plútó árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvaða maður upphvötaði fyrstur Neptúnus ? 
Hver upphvötaði fyrstur Úranus ? 
Hvað ár var " Sputnik " skotið á loft ? 
Hver er talinn vera upphafsmaðurinn í því að nota útvarpssjónauka við stjörnufræðilegar athuganir ? 
Hvaða er M  þrjátíu og eitt betur þekkt sem ? 
Hversu margra milljarða ára gamallt er sólkerfið okkar talið vera ? 
Hvað heitir tungl Plútó ? 
Þegar Plútó fer á milli Neptúnús og Sólarinnar , í hversu mörg ár varir það ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu snýst um sjálfa sig í andstæða átt miðað við jörðina ? 
Úr hvaða efni eru hringir Satúrns aðallega úr ? 
Hvert er hitastig á yfirborði Plútó í celsíusgráðum ? 
Triton er tungl hvaða reikistjörnu ? 
Hvað eru margar reikistjörnunur í sólkerfinu okkar ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar er nálægast jörðinni ? 
Hver er eina reikistjarna í sólkerfinu okkar sem dregur ekki nafn sitt úr Rómverskum eða Grískum goðsögnum ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar fer í kring um sólina á  áttatíu og átta dögum ? 
Hvernig eru ský Venus á litin ? 
Hvernig er Úranus á litin ? 
Hvaða reikistjarna hefur " Rauða blettinn " ? 
Hvaða reikistjörnur í sólkerfinu okkar hafa engin tungl ? 
Hvað þýðir orðið " planet " úr Grísku ? 
Hvað heitir tunglið sem snýst í kring um Neptúnus í klukkuátt ? 
Hvað eru tvær stjörnur kallaðar á Ensku sem snúast umhverfis hverja aðra ? 
Hvaða reikistjarna er nefnd eftir Rómverska Guði jarðræktar ? 
Hver er faðir Saturn sem reikistjarna er líka nefnd eftir ? 
Hver er faðir Júpíter sem reikistjarna er líka nefnd eftir ? 
Hvað er talið að falli saman til að mynda svarthol ? 
Hvað er stjarna sem tímabundið verður bjartari nefnd ? 
Hvað er stjarna sem er að fara springa kölluð ? 
Hvað er QUASAR stytting á ? 
Hversu mörg milljón ár er " Galactic Year " ? 
Hvaða reikistjarna hefur stærsta tunglið miðað við sýna eigin stærð ? 
Hvaða stjarnfræðilega fyrirbæri var fyrst haldið að væri geimverur ? 
Hvernig eru heitustu stjörnunar á litinn ? 
Hvernig eru köldustu stjörnurnar á litinn ? 
Hvaða reikistjarna hefur yfir að ráða minnsta tunglið ? 
Hvaða ár féll eldhnöttur niður í Tungsuka dal í Siberíu ? 
Hvaða málmur er oft tengdur við loftsteininn sem er talinn hafa drepið risaeðlurnar ? 
Hvaða stjörnufræðingur talaði oft um halastjörnur sem " Skítuga snjóbolta " ? 
Hvað kallast alþjóðlegu samtökin á ensku sem eru tileinkuð vörnum gegn halastjörnum og loftsteinum ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar snýst hægast um sjálfan sig ? 
Hvaða heitir litla tunglið sem deilir sporbaugi jarðarinnar ? 
Hvaða Englendingur smíðaði fyrst " endurspeglandi " kíkir ? 
Hver er talinn vera faðir útvarps stjörnufræði ? 
Hvað heitir algengasta loftsteina sturta sem á sér stað í kringum  tólfta Ágúst ár hvert ? 
Aurora Borealis er fyrirbæri sjáanlegt á norðurhveli , hvað er sambærilegt fyrirbæri kallað á suðurhveli ? 
Hvað heitir gígurinn á tunglinu sem hefur hvítar rákir eins og það geisli út frá honum ? 
Hvenær er hægt að sjá dökku hlið tunglsins frá jörðunni ? 
Hver er bjartasta stjarnan í " Centaurus " ? 
Hver er stærsta stjarnan innan  þúsund ljósara frá okkur ? 
Hvað kallast hlutur sem er þegar ferill falls er snúið um beina línu ? 
Hvað heitir kerfið sem grunnurinn er hálflína sem nefnist r-ásinn , ásamt lengdareiningu , svo og ákveðinni umferðarstefnu í fletinum ? 
Hvað gefur skilgreiningin Re ( z )  plús  i * Im ( z ) ? 
Hvað eru jöfnur á þessu formi kallaðar A²  plús  B  plús  C  jafnt og   núll ? 
Hversu margar tvinntölu lausnir gefur kvaðratrótin af  <sil> einn ? 
Hvað kallast hópur staka ? 
Hvað kallast mengi þeirra staka sem annaðhvort tilheyra A eða B ? 
Hvað nefnist staðhæfing sem hefur ákveðna skýra merkingu og hlýtur að vera annaðhvort sönn eða ósönn ? 
Hver er höfundur rökfræðinar ? 
Hvað kallast það þegar staðhæfing p ( x ) um óákveðið stak x í ákveðnu mengi M ? 
Hvað nefnist það ef formengi og bakmengi vörpunar eru talnamengi ? 
Hvað kallast föll á forminu f ( x )  jafnt og  x ^ p þar sem p er rauntala ? 
Hvað kallast föll á forminu f ( x )  jafnt og  P ( x ) / Q ( x ) þar sem P og Q eru margliður ? 
Hvað kallast sú vörpun sem flytur punktinn ( x , y ) í hnitakerfinu yfir í punktinn ( x  plús  a , y  plús  b ) ? 
Hvað kallast fallið | x | ? 
Til hvaða tveggja manna á " Calculus " aðalega rætur sína að rekja ? 
Hvað þýðir " Calculus " á Íslensku ? 
Hvað kallast reglan ef fallið f er samfellt á lokuðu bili [ a , b ] og tekur sérhvert gildi á milli f ( a ) og f ( b ) að minnsta kosti einu sinni ? 
Hver setti hina fornu rökfræði í táknmálsleik árið  átján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hvað táknar h í jöfnunni y-y  núll  jafnt og  h * ( x-x  núll ) ? 
Hvað kallast fallið f ( x )  jafnt og  a ^ x þar sem a er pósitífur fasti og x er rauntala ? 
Hvað er ln skammstafað fyrir ? 
Við hvern er reglan a²  plús  b²  jafnt og  c² kennd ? 
Hvað er x í jöfnunni  tvö x  plús   fimm x  jafnt og   þrjátíu og fimm ? 
Hvað er x í jöfnunni  sjö x  <sil>  tvö  jafnt og   fjögur x  plús   eitt ? 
Hvað er summan af  eitt  plús   tvö  plús   þrjú  plús   fjögur  plús   fimm  plús  . . .  plús  hundrað ? 
Hvað er summan af  eitt  plús   tvö  plús   þrjú  plús   fjögur  plús   fimm  plús   sex  plús   sjö  plús   átta  plús   níu  plús   tíu ? 
Hvað er  tólf *  tólf ? 
Hvað er  sjö *  átta ? 
Hvað er  sjö *  fjögur ? 
Hvað er  þrjú *  fjögur ? 
Hvað er  þrjátíu *  tólf ? 
Hvað er  sjö  plús   sjö  plús   sjö  plús   sex ? 
Hvað er  níu  plús   níu  plús   átta  plús   átta ? 
Hvað er hundrað tuttugu og þrjú  plús  hundrað tuttugu og þrjú ? 
Hvað er  þrjú hundruð tuttugu og eitt til hundrað tuttugu og þrjú ? 
Hvað er hundrað tuttugu og þrjú / hundrað tuttugu og þrjú ? 
Hvað er  sjö ² ? 
Hvað er ( hundrað tuttugu og þrjú / hundrað tuttugu og þrjú ) *  þrjú til  tuttugu ? 
Hvað er (  fjórir þriðju ) *  þrjú  plús   tvö til  fimm ? 
Hvað er  níu níundu  plús   níu hundruð níutíu og níu ? 
Hvað er  tuttugu og þrjú *  fjögur hundruð þrjátíu og tvö *  fjörutíu og eitt *  núll *  tuttugu ? 
Hvað er hundrað til  níutíu  plús   fimm til  eitt ? 
Hvað er  sex hundruð *  fjögur ? 
Hversu oft þarfta að margfalda  fjögur með  fimm til þess að fá  sextíu ? 
Hvað eru margar gráður í hring ? 
Hver er hornasumma ferhyrnings ? 
Hver er hornasumma þrýhyrnings ? 
Í þríhyrningi ef eitt horn er  tuttugu  gráður  og annað  sextíu  gráður  , hvað er þriðja hornið margar gráður ? 
Hvar er hringurinn stór í radíum ? 
Hvar er hálf hringurinn stór í radíum ? 
Hvert er markgildi fallsins f ( x )  jafnt og  sin ( x ) þegar x nálgast pi ? 
Hvert er markgildi fallsins f ( x )  jafnt og  x³ þegar x nálgast  þrjú ? 
Hvert er markgildi fallsins f ( x )  jafnt og  sqrt ( x ) þegar x nálgast  áttatíu og eitt ? 
Hvaða tölur að undanskildri sjálfri sér og einum ganga upp í  tuttugu og þrjú ? 
Hvaða tölur að undanskildri sjálfri sér og einum ganga upp í  tíu ? 
Hvert er margfeldi hundrað og ellefu með sjálfri sér ? 
Hvað er  þrjú í öðru veldi ? 
Hver er kvaðratrótin af hundrað fjörutíu og fjögur ? 
Hver er kvaðratrótin af hundrað ? 
Hver er kvaðratrótin af  fjögur ? 
Hvað er  sjö komma fimm mörg prósent af hundrað ? 
Hvað er  tvö mörg prósent af  tíu ? 
Hvað eru  fimm fyrstu tölurnar í Pi ? 
Hvað eru  tíu fyrstu tölurnar í Pi ? 
Hvað eru  tuttugu fyrstu tölurnar í Pi ? 
Hverjar eru  þrjár fyrstu tölurnar í e ? 
Hvað gefur fallið f ( x )  jafnt og  ln ( e ^ x ) ? 
Hver er lógaritminn af  tíu ? 
Hver er lógaritminn af hundrað ? 
Hver er lógaritminn af  þúsund ? 
Hver er lógaritminn af  tíu þúsund ? 
Hver er afleiða e ^ x ? 
Hver er afleiða ln ( x ) ? 
Hver er afleiða sin ( x ) ? 
Hver er afleiða sin ( x ) ? 
Hver er afleiða cos ( x ) ? 
Hver er afleiða  <sil>cos ( x ) ? 
Hver er afleiða sinh ( x ) ? 
Hver er afleiða cosh ( x ) ? 
Hvað gefur sin (  <sil> pi ) ? 
Hvað gefur cos (  <sil> pi ) ? 
Hvað gefur tan (  <sil> pi ) ? 
Hvað gefur sin (  núll ) ? 
Hvað gefur cos (  núll ) ? 
Hvað gefur tan (  núll ) ? 
Hvað gefur sin ( pi /  sex ) ? 
Hvað gefur cos ( pi /  þrjú ) ? 
Hvað gefur tan (  þrjú * pi /  fjögur ) ? 
Hvað gefur cosh² ( x )  <sil> sinh² ( x ) ? 
Hvað gefur sin² ( x )  plús  cos² ( x ) ? 
Hvert er minnsta mögulega gildi fallsins f ( x )  jafnt og  cos ( x ) ? 
Hvert er stærsta mögulega gildi fallsins f ( x )  jafnt og  cos ( x ) ? 
Hvað má x ekki vera í fallinu f ( x )  jafnt og  cos ( x ) / x ? 
Hvað má x ekki vera í fallinu f ( x )  jafnt og  sin ( x ) / x  plús   tvö ? 
Hver er hallatalana í fallinu f ( z )  jafnt og  z² þegar z er  núll ? 
Í hvaða punkti hefur fallið f ( q )  jafnt og  q² lágildi ? 
Hvar er fallið f ( b )  jafnt og   <sil> b² diffranlegt ? 
Hvað gefur arctan ( x )  plús  arccot ( x ) alltaf ? 
Hverning er hægt að skrifa log ( ab ) á annan hátt ? 
Hverning er hægt að skrifa log ( a )  plús  log ( b ) á annan hátt ? 
Hverning er hægt að skrifa  tvö sin ( x ) cos ( x ) á annan hátt ? 
Hvað er  eitt  plús   eitt ? 
Hvað er  sextíu *  sextíu og eitt ? 
Hvað er  ellefu *  ellefu ? 
Hver er talinn hafa mótað nútíma talnafræði og diffurrúmfræði ? 
Frá hvaða landi er Earnest Rutherford ? 
Í hvaða landi var Nikola Tesla fæddur ? 
Hver kom með jöfnuna F  jafnt og  ma ? 
Hver reiknaði fyrstur nákvæma hleðslu rafeindar ? 
Hvaða eining önnur en J er notuð til lýsa hleðslu mjög léttra massa eða agna ? 
Hvaða kallast agnirnar ( ef þær eru til ) sem fara hraðar en ljósið ? 
Hver sýndi fyrstur manna fram á að í fallhreyfingu væri hröðun jöfn ? 
Hvað stendur a fyrir í jöfnunni F  jafnt og  ma ? 
Hvað gefur  eitt / umferðartíma ? 
Hvað kallast einingin s ^  <sil>  eitt ? 
Um hvernig árekstur gildir varðveisla skriðþunga og vélrænnar orku ? 
Hver bjó til fyrstu rafmögnunarvélina árið  sextán hundruð sjötíu og tvö ? 
Við hvern er S I  <sil>eining segulflæðis kennd við ? 
Hver kom fram með óvissulögmálið ? 
Hver upphvötaði röntgengeisla ? 
Hvað kallast hreyfing hlaðinna agna ? 
Hvert var einskonar tákn fyrir rafmagn um miðja  átjándu öld ? 
Hver var fyrstur til þess að setja fram hentuga lýsingu á rafsviði ? 
Hver kom með lögmálið að engar tvær rafeindir í atómi geta haft sömu gildi á öllum fjórum skammtatölunum ? 
Hver kom fyrst með kenningu að norðurljós stafi af neiskautsgeislum sem koma inn í segulsvið jarðar ? 
Hver útskýrði útgeislun og gleypingu ljóss með orkuskömmtum eða ljóseindum árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hver var fyrstur til að gera mælingar á þeim kröftum sem verka á milli rafhlaðinna hluta ? 
Hvernig kraftar verka á milli hluta með samstæðar hleðslur ? 
Hvernig kraftar verka á milli hluta með gagnstæðar hleðslur ? 
Hvernig er formúlan til að reikna út rýmd þéttis ? 
Hvað kallast lofttæmt hylki með rafeindabyssu og flúrskjá ? 
Hvað mynda allar hlaðnar agnir ? 
Hvað heitir sá kraftur sem verkar á hlaðna ögn í einsleitu rafsviði ? 
Hvað er E í formúlunni E  jafnt og  F / q  jafnt og  U / d ? 
Hvað er annað orð yfir rafstöðuorku á hleðslueiningu ? 
Hvað kallast segulmögnuð efni frá náttúrunnar hendi sem unnt er að segulmagna varanlega ? 
B er hlutfallsfasti í formúlunni B  jafnt og  F / Qv , hvað kallast þessi fasti ? 
Hvaða tæki virkar þannig að rafeindir eða jónir fara með vaxandi hraða eftir hringbraut með óbreyttum radíus ? 
Í kjarnorkurannsóknarstofnun Evrópu ( C E R N ) er L E P  <sil>hraðallinn . 
Fyrir hvað stendur L E P ? 
Utan úr geimnum berast sterki geislar í átt til jarðar , hvað eru þeir kallaðir ? 
Hvað kallast sá hluti geimgeisla sem stöðvast í efstu lögum lofthjúpsins ? 
Hvað er straumur rafeinda og róteinda ( vetniskjarna ) frá sólinni kallaður ? 
Hvað er reglan kölluð sem notuð er til þess að finna stefnu segulsviðs inni í spólu ? 
Hvað er það horn kallað sem flæðisþéttleiki jarðsegulsviðiðsins myndar við láréttan flöt ? 
Á hvaða tíðni í Khz virka A M útvörp á ? 
Hvaða rafsegulbylgjur eru notaðar til þess að hita mat ? 
Hvaða rafsegulgeislun eru til þess að taka mynd af innviði hluta ? 
Hvaða rafsegulgeislun gerir fólk brúnt ? 
Hverning geislun varð doktor Banner í " The Incredible Hulk " fyrir ? 
Hvað er inn í róteindum og nifteindum ? 
Hvað þarf að vera  núll svo hægt sé að nota E  jafnt og  mc² ? 
Hringur hvaða efnis er ráðandi í heitum stjörnum ? 
Í hverju gerist róteindar-róteindar-hvarfið ? 
Hvaða eind flytur rafsegulkraft eins og ljósið ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  átján ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  fimmtán ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  tólf ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  níu ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  sex ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  þrjú ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  tvö ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  eitt ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  eitt ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  tvö ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  þrjú ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  sex ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  níu ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  tólf ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  fimmtán ? 
Hvaða tugaveldaforskeyti hefur tugaveldið  tíu ^  <sil>  átján ? 
Hvaða kallast fastinn  níu komma átta núll sex sex fimm metrar / s² ? 
Hvaða kallast fastinn  eitt komma sex sex núll fimm *  tíu ^  <sil>  tuttugu og sjö kíló ? 
Hvað hefur massan  níu komma eitt eitt núll *  tíu ^  <sil>  þrjátíu og eitt kíló ? 
Hvaða kallast fastinn  eitt komma sex núll tvö *  tíu ^  <sil>  nítján C ? 
Hvað hefur massan  eitt komma sex sjö þrjú *  tíu ^  <sil>  tuttugu og sjö kíló ? 
Hvað hefur massan  eitt komma sex sjö fimm *  tíu ^  <sil>  tuttugu og sjö kíló ? 
Hvaða kallast hraðinn sem er  tvö komma níu níu sjö níu tvö *  tíu ^  átta metrar / s ? 
Fasti hvers er  eitt komma þrjú átta eitt *  tíu ^  <sil>  tuttugu og þrjú J / K ? 
Fasti hvers er  sex komma sex tvö sex *  tíu ^  <sil>  þrjátíu og fjögur Js ? 
Fasti hvers er  eitt komma núll níu sjö *  tíu ^  sjö  eitt / m ? 
Fasti hvers er  tvö komma eitt átta *  tíu ^  <sil>  átján J ? 
Hvaða fasti er  sex komma núll tvö tvö *  tíu ^  tuttugu og þrjú  eitt / mól ? 
Hvaða fasti er  sex komma sex sjö tvö *  tíu ^  <sil>  ellefu Nm² / kg² ? 
Hvaða stuðull er  eitt komma tvö fimm sjö *  tíu ^  <sil>  sex H / m ? 
Hvaða stuðull er  átta komma átta fimm fjögur *  tíu ^  tólf F / m ? 
Hvaða stuðull er  níu komma núll *  tíu ^  níu Nm² / C² ? 
Hvaða stuðull er  tvö *  tíu ^  <sil>  sjö N / A² ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar segulflæðisþéttleika ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar segulflæðis ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar rýmdar ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar spanstuðulsins ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar spanspennu ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar rafafls ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar raforku ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar eðlisviðnáms ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar viðnáms ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar rafspennu ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar hleðslu ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar rafstraumar ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar þrýstings ? 
Hvert er heiti S I  <sil>einingar krafts ? 
Hver er S I  <sil>eining atlags ? 
Hver er S I  <sil>eining skriðþunga ? 
Hver er S I  <sil>eining þyngdar ? 
Hver er S I  <sil>eining sviðsstyrks ? 
Hvaða eindir hringsóla atómkjarnann ? 
Hver er sætistala vetnis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  eitt í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn vetnis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið H í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  eitt komma núll núll sjö níu fjögur ? 
Hver upphvötaði vetni árið  sautján hundruð sextíu og sex ? 
Hvað er einfaldasta frumefnið ? 
Hvert er eina efnið sem hefur enga nifteind í eðlilegri mynd ? 
Hvert er léttasta frumefnið ? 
Hver er sætistala helín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tvö í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn helín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið He í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fjögur komma núll núll tvö sex núll ? 
Hvað er annað nafn yfir helín á íslensku ? 
Hvaða frumefni hefur lægasta suðumark allra efni ? 
Hvaða efni hefur þann eiginleika þegar það er fljótandi að geta flætt á móti þyngdaraflinu ? 
Hver er fyrsta eðalloftegundin í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala litín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjú í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn Lítín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Li í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sex komma níu fjögur eitt ? 
Hver er léttast allra fastra frumefna ? 
Hver uppgötvaði Litín árið  átján hundruð og sautján ? 
Hver er sætistala beryllín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjögur í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn beryllín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Be í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  níu komma núll eitt tvö eitt átta ? 
Hvaða frumefni er léttast allra smíðamálma ? 
Í hvaða steintegund fannst frumefnið beryllín fyrst í ? 
Hver er sætistala bór í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn Bór í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið B í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  tíu komma átta eitt eitt ? 
Í hvaða steintegund finnst bór aðallega í ? 
Hver er sætistala kolefnis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sex í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kolefni í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið C í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  tólf komma núll eitt eitt ? 
Hvaða frumefni er undirstaðan í öllum lífrænum efnasamböndum sem vitað er um ? 
Hvaða efni er meginundirstaðan í sprengiefninu T N T ? 
Við hvaða efni gengur kolefni í samband við þegar það brennur ? 
Hver er sætistala nitur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjö í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn niturs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið N í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fjórtán komma núll núll sex sjö ? 
Hvaða efni er þekkt sem köfnunarefni ? 
Úr hvaða öðru frumefni en súrefni samanstendur hláturgas ? 
Hvað er efnasambandi N  tvö O betur þekkt sem ? 
Hvaða efni er ásamt öðrum mest notað í áburð ? 
Hver uppgötvaði nitur árið  sautján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða efni er stærstur hluti andrúmsloftsins gert úr ? 
Hver er sætistala súrefnis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  átta í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn súrefnis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið O í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtán komma níu níu níu fjögur ? 
Hvaða efni þarf alltaf til þess að framkalla bruna ? 
Hver er sætistala flúors í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn flúors í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið F í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  átján komma níu níu átta fjögur ? 
Efnasamband natríums og hvers er mikið notað í tannkrem ? 
Hvaða efni tærir flúor sem er annars ónæmt fyrir öðrum efnum ? 
Hverning húð er mikið notuð á pönnur sem flúor er eitt af aðalefnunum ? 
Hver uppgötvaði flúor árið  átján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver er sætistala neon í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tíu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn Neons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ne í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassannn  tuttugu komma eitt sjö níu sjö ? 
Hvaða eðalloftegund er oft tengd samnefndum ljósum ? 
Hver er sætistala natrín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  ellefu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Na í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn natrín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassannn  tuttugu og tvö komma níu átta níu sjö sjö ? 
Hvað kallast efnasambandið NaNO  þrjú ? 
Hvert er sjötta algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Hvaða kallast efnið þegar natrín tengist vatni ? 
Úr hvaða frumefni ásamt klór samanstendur matarsalt úr ? 
Hver uppgötvaði natrín árið  átján hundruð og sjö ? 
Hver er sætistala magnesín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tólf í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Mg í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn magnesín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassannn  tuttugu og fjögur komma þrjú núll fimm ? 
Hvert er áttunda algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Hvaða efni er mikið notað í flugelda til þess að framkalla skært hvítt ljós ? 
Skortur á hvaða frumefni í líkamanum getur framkallað " delirium tremens " eins og við ofneyslu áfengis ? 
Hver er sætistala áls í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrettán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Al í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn áls í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  tuttugu og sex komma níu átta eitt fimm fjögur ? 
Hvert er þriðja algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Úr hvaða steintegund fæst súrál aðallega úr ? 
Hvað myndast utan á ál þegar það tærist ? 
Hver uppgötvaði ál árið  átján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hver er sætistala kíslis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjórtán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Si í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kísilis í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  tuttugu og átta komma núll átta átta fimm ? 
Hvert er næst algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Hvaða er aðal undirstaðan í framleiðslu hálfleiðara ? 
Hver uppgötvaði kísil árið  átján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hver er sætistala fosfórs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið P í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn fosfórs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  þrjátíu komma níu sjö þrjú sjö sex ? 
Hvaða litur á fosfór er sjaldgæfastur ? 
Hvað kallast efnasambönd fosfórs og annara efna ? 
Hverskonar efni er kalínfosfat ? 
Hver uppgötvaði fósfór árið  sextán hundruð sextíu og níu ? 
Hver er sætistala brennisteins í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið S í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn brennisteins í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  þrjátíu og tvö komma núll sex sex ? 
Hver er sætistala klórs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sautján í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cl í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn klórs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  þrjátíu og fimm komma fjögur fimm tvö sjö ? 
Hvaða frumefni er algengasta halógenið ? 
Úr hvaða frumefni ásamt natrín samanstendur matarsalt úr ? 
Hverju þarf klór að tengjast til þess að mynda saltsýru ? 
Hvað er efnið HCl betur þekkt sem ? 
Hvaða efni er oft notað til þess að sótthreinsa sundlaugar ? 
Hver uppgötvaði klór árið  sautján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver er sætistala argons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  átján í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ar í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn argons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  þrjátíu og níu komma níu fjögur átta ? 
Hver er algengasta eðallofttegundin ? 
Hver er sætistala kalíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  nítján í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið K í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kalíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  þrjátíu og níu komma núll níu átta þrjú ? 
Hvert er sjöunda algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Hvaða frumefni myndar H  tvö sem brennur þegar það er leyst upp í vatni ? 
Hvað nefnist efnið K N O  þrjú í daglegu tali ? 
Hver uppgötvað kalín árið  átján hundruð og sjö ? 
Hver er sætistala kalsíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið sirka í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kalíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fjörutíu komma núll sjö átta ? 
Hvert er fimmta algengasta frumefni jarðskorpunnar ? 
Hver uppgötvað kalsín árið  átján hundruð og átta ? 
Hver er sætistala skandín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sc í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn skandín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fjörutíu og fjögur komma níu fimm fimm níu ? 
Hver uppgötvaði skandín árið  átján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvert er  þrítugasta og fyrsta algengasta frumefnið í jarðskorpunni ? 
Í hvaða sjalfgæfu steintegund finnst skandín ? 
Hver er sætistala títans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ti í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn títans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fjörutíu og sjö komma átta átta ? 
Hver er níunda algengasta frumefnið í harðskorpunni ? 
Hver er sætistala vanadíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið V í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn vanadíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu komma níu fjögur eitt fimm ? 
Hver er sætistala króms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn króms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu og eitt komma níu níu sex ? 
Hver er sætistala mangans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Mn í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn mangans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu og fjögur komma níu þrjú átta núll ? 
Hver er sætistala járns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Fe í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn járns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu og fimm komma átta fjögur sjö ? 
Hver er fjórða algengasta frumefnið ? 
Úr hverju var járn unnið hér á landi fram á  fimmtándu öld ? 
Hvað er brennisteinskís mörg prósent járn ? 
Hvað kallast brennisteinskís öðru nafni ? 
Hver er sætistala kóbalts í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Co í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kóbalts í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu og átta komma níu þrjú þrjú tvö ? 
Hver uppgötvaði kóbalt árið  sautján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hver er sætistala nikkels í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ni í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn nikkels í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  fimmtíu og átta komma sex níu þrjú fjögur ? 
Hver uppgötvaði nikkel árið  sautján hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hvaða frumefni blandað kadmín er mikið notað í rafhlöður ? 
Hver er sætistala kopars í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  tuttugu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kopars í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sextíu og þrjú komma fimm fjögur sex ? 
Blanda kopars og hvað efnis mynda brons ? 
Spanskgræna á styttum er efnasamband kopars við hvaða efni ? 
Hver er sætistala sinks í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Zn í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn sinks í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sextíu og fimm komma þrjú níu ? 
Hvaða frumefni er notað til þess að galvanísera járn ? 
Hvert er  tuttugasta og fjórða algengasta frumefnið ? 
Hver uppgötvaði sink árið  fimmtán hundruð ? 
Hver er sætistala gallíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ga í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn gallín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sextíu og níu komma sjö þrjú ? 
Hver er  þrítugasta og fjórða algengasta frumefnið í jarðskorpunn ? 
Hver er sætistala germanín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ge í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn germanín í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sjötíu og tvö komma sex eitt ? 
Hver er sætistala arsens í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið As í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn arsens í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sjötíu og fjögur komma níu tvö eitt sex ? 
Hvaða efni var notað til lækningar á sárasótt áður en penisillínið kom til sögunnar ? 
Hver er sætistala selen í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Se í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn selen í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sjötíu og átta komma níu sex ? 
Hvað er natrínselenat mest notað í ? 
Hver er sætistala bróms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Br í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn bróms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  sjötíu og níu komma níu núll fjögur ? 
Hver er sætistala kryptons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Kr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kryptons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann  áttatíu og þrjú komma átta ? 
Hvaða efni kemur sterklegast til greina sem orkugjafi næstu  þúsund ára ? 
Hvert myndum við þurfa að fara til þess að ná í Helín  <sil>  þrjú ? 
Hvaða efni er talið best í kjarnasamruna ? 
Öldulengd hvaða efnis er notað til þess að ákvarða nákvæmlega  einn metra ? 
Hve margar öldulengdir kryptons  <sil>  áttatíu og sex eru  einn metri ? 
Hvað kallast sá kraftur sem heldur saman rót  <sil> og nifteindum í kjarna ? 
Hvaða efni hefur flestar samsætur ? 
Hvað kallast öreind með  tvö hundruð  <sil> faldan massa rafeindar , ýmist  plús  eða  <sil>hlaðin ? 
Hvað kallast frumeindir með sama fjölda róteinda en ekki nifteinda ? 
Hvað er ljóshraði margir km / s í tómarúmi ? 
Hvað græðist eða tapast við öll efnahvörf ? 
Hvað nefnist  <sil> tveir sjö þrír komma einn fimm gráður á selsíus ? 
Hvert er lægast hitastig sem er hægt að ná í celsíusgráðum ? 
Hverskonar agnir berast frá geislavirkum efnum sem rafeindir og pósitrónur ? 
Hvað kallast eindir sem taka þátt í víxlverkunum í frumeindinni ? 
Hverskonar sameindir eru undirstaðan í framleiðslu plasts ? 
Kenningu um innri gerð hvers setti J . J . Thomson fram árið  átján hundruð níutíu og átta ? 
Hvað eru öll tilbúin frumefni ? 
Hvaða frönsku hjón rannsökuðu geislavirk efni ? 
Hvað kallast eindir með meiri massa en nifteindir ? 
Hvað er efnasambandið C O  tvö betur þekkt sem ? 
Á milli hvers verkar veiki krafturinn ? 
Kjarna hvaða frumefnis samsvara alfaagnar ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Happy together " ? 
Hvað hljómsveit gerði lagið " Dead og Bloated " ? 
Hver gerði lagið " Building Steam With a Grain of Salt " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Sorgens Kammer " ? 
Á hvaða disk Massive Attack er lagið " Angel " að finna ? 
Hver sönglaði " It's not unusual you want to be loved by anyone " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " December  nítján hundruð sextíu og þrjú " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Can't Take My Eyes Off You " ? 
Marvin Berry og hverjir gerðu lagið " Earth Angel " ? 
Hvaða breiðskífu gaf Jet Black Joe út árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
" Summer is Gone " og " Echose In The Rain " eru lög með hvaða hljómsveit ? 
Hverjir gerðu lagið " Shame on Da Nigga " ? 
" Nuthin but a G thang " er lag með hverjum ? 
Á hvað disk Aphex Twin er lagið " Alberto Balsalm " að finna ? 
Hver gerð lagið " Amber Translucence " ? 
Á hvað disk Peter Benisch er lagið er lagið " The Wireframe Fields " að finna ? 
Hverjir kváðu " Californa über alles " ? 
Hverjir gerðu lögin " Kill the poor " og " To drunk to fuck " ? 
Með hverjum er lagið "  fjórtán þrjátíu og eitt " ? 
Hvaða hljómsveit gerði aðal themu lag í kvikmyndinni Dune ? 
Á hvaða diski sem ber nafn bíómyndar er lagið " Prophecies " eftir Philip Glass ? 
Hver er með lagið " Heaven's Tears " ? 
Hvaða hljómsveit var með lagið " Þúsund sinnum segðu já " ? 
Hverjir gerði lagið " My Sharona " ? 
" White Wedding " er lag með hverjum ? 
Með hverjum er danslagið " I Leave the World Today " ? 
Hvaða lag með Limp Bizkit byrjar á setningunni " Just think about it " ? 
" Foolish Games " er lag með hvaða tónlistarkonu ? 
Með hvaða hljómsveit er " Trip annar The Moon " ? 
Á hvaða disk er lagið " Window In The Sky " með Acen ? 
" Alberto Balsalm " er lag með hvaða tónlistarmanni ? 
Hvaða hljómsveit gerði lögin " Basscade " og " Kalpol Introl " ? 
" Better Things " og " Protection " eru lög með hvaða hljómsveit ? 
" Bachelorette " er lag með hvaða tónlistarkonu ? 
" Morning has Broken " er lag með hverjum ? 
" Father and Son " er lag með hverjum ? 
Hverjir gerðu lagið sem ber nafnið " Mmm . . . 
Mmm . . . 
Mmmm " ? 
Hvaða hljómsveit önnur en Radiohead gerðu frægt lagt sem heitir Creep ? 
Hver kvað " Hey , brother pour the wine " ? 
Hvaða grínisti gerði lagið " I'm an Asshole " ? 
Hver gerði lögin " Keeping the Motion " og " Skin Against Skin " ? 
Hver samdi tónlistina í M T V Aeon Flux teiknimynda seríunni ? 
Hvaða tónlistarkona gerði lagið " Caribbean Blue " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum " I'm only happy when it rains " ? 
Hvaða strákar gerðu lagið " Get To Together " ? 
Um hvaða land eru Led Zeppelin að syngja um í " The Immigrant Song " ? 
Hver gerði lagið " Cosmic Girl " ? 
Hver gerði lagið " Virtual Insanity " ? 
Hverju gerðu lag sem byrjar á textanum " Mama she has tought me well " ? 
Með hverjum er lagið sem byrjar á " I know a girl , a girl called party , party girl " ? 
Hverjir kváðu " Every brother to be a star , every sister is a star " ? 
Hverjir gerðu lagið " Blister in the sun " ? 
Lagið " Erase Rewind " er með hvaða hljómveit ? 
Hverjir tóku lagið " Enjoy The Silence " á " Tribute to Depeche Mode " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " My own Prison " ? 
Hver gerði lagið " I Won't Let The Sun Go Down On Me " ? 
Hverjir gerðu lagið " Karma Chameleon " ? 
Hverjir gerðu hið fræga lag " Come On Eileen " ? 
Hverjir kváðu um Tainted Love á níunda áratuginum ? 
Hver gerði lagið " Break My Stride " ? 
Hvaða hljómsveit gerðu lagið " Somebody's Watching Me " á níunda áratugnum ? 
Hverjir gerðu lag sem ber nafnið " Manhattan Skyline " ? 
Hver kvað " Its all bout the money " ? 
Hvaða sænska hljómsveit gerði lagið " All that She Wants " ? 
Frá hvaða landi er Ace of Base ? 
Hvaða var hópur tónlistarfólks kallaður sem gerðu jólalagið " Do they know its Christmas " ? 
Hver gerði lagið " Stand by me " frægt ? 
Hvaða lag með Billy Joel byrjar á textanum " What is a matter with the clothes I'm wearing " ? 
Hverjir gerðu lag sem byrjar á textanum " Whenever I'm down , I call on you my friend " ? 
Í hvaða mynd var lagið " What A Feeling " með Irene Cara ? 
Hver gerði fræga útgáfu af laginu Hurt upprunalega Nine Inch Nails ? 
Hver gerði lagið " Bongo Bong " ? 
Hvaða þungarokksveit gerði lagið um brúðumeistarann ? 
Hvaða lag með Nine Inch Nails byrjar á textanum " You let me violate you " ? 
Hverjir kváðu " Schools out for summer , schools out forever " ? 
Með hvaða hljómsveit er lagið " Radio Ga Ga " ? 
Hverjir ásamt Clint Mansell gerðu tónlistina fyrir kvikmyndina Requiem For a Dream ? 
Selected Ambient Works  eitt og  tvö eru diskar með hverjum ? 
Hvað kalla samkynheigðu rússnesku stelpurnar sig sem gerðu lagið " Nas ne dogonjat " ? 
Hverjir gerðu upphaflega lagið " The Lions Sleeps Tonight " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lögin " Africa " og " Rosanna " ? 
Hvað heitir fálkaorðan ? 
Hvert er fyrsta merkið í dýrahringnum ? 
Hvaða frægi málari var brautryðjandi á sviði krufninga ? 
Hvað eru margir geislar á kórónu frelsisstyttunnar ? 
Hvað merkir nafnið Högni ? 
Hver var uppáhaldskvikmynd Hitlers ? 
Hvernig eru  fimmtíu í rómverskum tölum ? 
Hvaða borg er miðstöð fjárhættuspilara í vesturríkjum Bandaríkjanna ? 
Í hvaða landi búa baunar ? 
Hvenær sólarhings hefst ótta ? 
Hvað heitir hundurinn hans Mikka Mús ? 
Úr hverju er smjör búið til ? 
Hvað er tölustafurinn  eitt táknaður með mörgum punktum í blindraletri ? 
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn T í fjarskiptum ? 
Hver var uppáhaldstegund Al Capones af skotheldum bílum ? 
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn B í fjarskiptum ? 
Hvað eru margar hliðar á teningi ? 
Hvað eru margar brúnir á tengingi ? 
Hvaða ríki var fimmta í röðinni að koma sér upp kjarnorkuvopnum ? 
Hvað merkir nafnið Haraldur ? 
Að hvaða vísindagrein starfaði John Maynard Keynes ? 
Hvað gefur kóngur marga punkta í Vínarkerfinu ? 
Hvaða hjúskaparafmæli er kristalsbrúðkaup ? 
Hvernig er bókstafurinn " O " í morselykli ? 
Hvaða rokkstjarna stundaði nám í tvö ár við London School of Economics ? 
Hvað hét tívolíið í Hveragerði ? 
Hvað eru margir reitir á taflborði ? 
Hverjir eru grunnlitirnir í ljóslitablöndun ? 
Hvaða algenga getnaðarvörn er talin  níutíu og fjögur prósent örugg ? 
Hvaða leiktæki fann Blaise Pascal upp í leit sinni að eilífðarvél ? 
Hvað eru margar teskeiðar í matskeið ? 
Úr hvaða plöntu er romm búið til ? 
Óskarsverðlaunin eru stytta af manni . 
Á hverju stendur þessi maður ? 
Hvenær var notað leifturljós ( flass ) fyrst við ljósmyndun ? 
Hvað eru mörg hjól undir Concorde þotu ? 
Hvaða hús nefnist " Pohjolan talo " á finnsku ? 
Hvað eru mörg megavött í gígavatti ? 
Hvað heitir elsta gata Íslands ? 
Hvað gerir Óli lokbrá ? 
Hvaða samtök eru skammstöfuð S T E F ? 
Hversu mörg prósent af Cheerios er sykur ? 
Hversu mörg prósent af Corn Flakes er sykur ? 
Hversu mörg prósent af All Bran er sykur ? 
Hversu mörg prósent af Fosted Cheerios er sykur ? 
Hversu mörg prósent af Coca Puffs er sykur ? 
Fyrsti bíllinn á Íslandi var meðal annars notaður sem " leigubíll " á milli Bakarabrekku og Austurstrætis . 
Hvað kostaði hver ferð ( í aurum ) ? 
Af hverju eru flestir kæliskápar drifnir ? 
Hvaða tímabelti " notum við " ? 
Hvar fæddist Astrid Lindgren ? 
Hversu margar bækur hefur Astrid Lindgren skrifað ? 
Í hvaða evrópsku borg er Louvresafnið að finna ? 
Hvað eru margir hrókar í skák ? 
Hver þeirra Spaugstofumanna er ættaður frá Bolungarvík ? 
Hvað heitir flugstöðin í Keflavík ? 
Hvaða söngvari er þekktur undir nafninu Bo ? 
Hvaða þingmaður var um tíma íþróttafréttamaður hjá Sjónvarpinu ? 
Hvaða leikkona er gift Stuðmanninum Agli Ólafssyni ? 
Undir hvaða nafni er Karol Woytyla þekktastur ? 
Hvað eru margir McDonalds staðir á Íslandi ? 
Undir hvaða nafni er leikkonan Joyce Penelope Wilhelmina Frankenberg betur þekkt ? 
Hversu mörg volt er spennan í rafgeymum flestra bíla ? 
Hvað eru margar lengdargráður í einu tímabelti að jafnaði ? 
Hvort eru áramót á undan í Ástralíu eða á Íslandi ? 
Hvað heitir sá hluti beislis sem fer upp í kjaft hestsins ? 
Í hvaða tveimur mánuðum eru jafndægur ? 
Hvað segir sá sem setur út síðasta spilið í Ólsen ? 
Hvaða banki hóf starfsemi sína á Íslandi haustið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvað voru margir í áhöfn Gemini geimfars ? 
Hvaða orð er alþjóðlegt tákn fyrir bókstafinn Z í fjarskiptum ? 
Hverrar þjóðar er flugfélagið Olympic ? 
Hvaða hjúkrunarfélag múhameðstrúarmanna svarar til Rauða krossins ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Born Slippy " ? 
Hvaða hnútur er notaður til að festa fána við flagglínu ? 
Hvað eru mörg ár í tunglöld ? 
Hvaða goðsagnavera flaug of nálægt sólinni ? 
Hvaða fugl er friðartákn ? 
Hvað hreinsar eins og hvítur stormsveipur ? 
Hvað táknar rauði liturinn í íslenska fánanum ? 
Hvað hét lukkudýr ólympíuleikanna í Atlanta ? 
Hvað  þrjú eftirnöfn liða í N B A enda ekki á S ? 
Hvað var Napóleon sjúklega hræddur við ? 
Hver hannaði saint Paul kirkjuna í London ? 
Hvað kallast fjármálagata Lundúna ? 
Hvað heitir stærsti innanhúss leiktækjagarður í U S A ? 
Hversu mörg fylki sjást af þaki Empire State byggingarinnar á góðum degi ? 
Hverjum var London Bridge seld árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvað vegur frelsisstyttan mörg tonn ? 
Hvað heitir leiðtogi Talibana ? 
Hvað heitir forseti Pakistans ? 
Fyrir hvað er Alfred Henry " Freddy " Heineken þekktur ? 
Hvað heitir þingflokksformaður Demókrata ? 
Hvað hét hundur Bills Clintons ? 
Hvar er Khaleda Zia forseti ? 
Hvaða fjall kleif Haraldur Örn pólfari síðast , árið  tvö þúsund og tvö og lauk þar með því sem kallað er " Grand Slam " ? 
Hver er formaður Vélstjórafélagsins ? 
Fáni hverra er oft kallaður Jolly Roger ? 
Hvað hét Hljómskálagarðurinn upphaflega ? 
Hver teiknaði Norræna Húsið ? 
Fyrir hvaða íslenska stjórnmálaflokk stendur bókstafurinn B ? 
Fyrir hvaða íslenska stjórnmálaflokk stendur bókstafurinn D ? 
Hver er söluhæsta bók í heimi ? 
Hveru margir mánuðir hafa  þrjátíu og einn dag ? 
Hveru margir mánuðir hafa  tuttugu og átta daga ? 
Hvað heitir áhaldið sem notað er til að ná korktappa úr vínflöskum ? 
Undir hvaða nafni er fyrirsætan Lesley Hornby betur þekkt ? 
Aurora borealis eru á norðurpólnum , Aurora _ _ _ _ _ _ _ _ _ á suðurpólnum . 
Hvað þýðir D D á floppy diskum ? 
Ehrich Weiss er betur þekktur sem ? 
Hvert er seinna nafn föðurs John Smith ? 
Hver fann upp gallabuxurnar ? 
Hvað eru mörg baðherbergi í Hvíta húsinu ? 
Hvers lenskt er flugfélagið Aer Lingus ? 
Hvað fann John Augustus Larson upp  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hvaða vörutegund er verslað mest með í alþjóðaviðskiptum ? 
Hvaða vörutegund er verslað næstmest með í alþjóðaviðskiptum ? 
Hvert er landsnúmer Danmerkur þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Frakklands þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Japans þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Kanada þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsmúmer Noregs þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Portúgal þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Spánar þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Bretlands þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Svíþjóðar þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Þýskalands þegar hringt er þangað ? 
Hvert er landsnúmer Bandaríkjanna þegar hringt er þangað ? 
Heimsmetabók Guinness á sjálf heimsmet . 
Hvert er það ? 
Hvað eru margar bogsekúndur í gráðu ? 
Hve mörg grömm eru í dekagrammi ? 
Hver er líklegasta summan , sem kemur upp þegar tveim teningum er kastað ? 
Hvað mælir einingin ljósár ? 
Hvað eru margar nýgráður í hring ? 
Hvað er hálfhringur margar gráður ? 
Hver er líklegasta summan , sem kemur upp þegar tveim teningum er kastað ? 
Hvað er ein tomma margir cm ? 
Hvað er ein mörk mörg grömm ? 
Hver er þriðja rótin af  sextíu og fjögur ? 
Hvað mælir einingin kandela ? 
Hvert er ummál einingarhrings ? 
Hvaða tvær heilu tölur ganga upp í  sautján án afgangs ? 
Hversu mörg grömm vegur  einn lítri af vatni ? 
Hvað er  tvö *  tvö *  tvö *  tvö ? 
Hvað er  tvö *  tvö *  tvö *  tvö *  tvö ? 
Hvað er  tvö *  tvö *  tvö *  tvö *  tvö *  tvö ? 
Hvaða ferli fer fram í kjarnaofni ? 
Hvert er frostmark vatns ( í celsíusgráðum ) ? 
Hvert er suðumark vatns ( í celsíusgráðum ) ? 
Hvernig er yfirborð hlutar , sem gleypir í sig ljós á öllum bylgjulengdum , á litinn ? 
Hvað er flóð oft á sólarhring ? 
Hvað merkir E í jöfnunni E  jafnt og  m * c² ? 
Hvaða efni er sett í gosdrykki til að þeir freyði ? 
Hvað heitir vetnishýdroxíð í daglegu tali ? 
Hvert er aðalefnið í Coca-Cola fyrir utan vatn ? 
Af hverju dregur fumefnið hólmín nafn sitt ? 
Hvaða málmblöndu mynda tin og kopar ? 
Hversu mörg prósent af andrúmsloftinu er súrefni ? 
Hver er eðlisþyngd súrefnis ? 
Hvert er sýrustig ( pH ) ómengaðs vatns við stofuhita (  tuttugu og fimm gráður á selsíus ) ? 
Hvað er  þrjú hundruð sinnum sætara en sykur ? 
Hvað eru margar rafeindir á ysta hvolfi í óhlaðinni klórfrumeind ? 
Hvað er algengasta frumefni alheimsins ? 
NaCl er betur þekkt sem ? 
Í hvers konar vökva bráðna perlur ? 
Hvað getur almyrkvi á sólu staðið í margar mínútur í mesta lagi ? 
Hver er rauða reikistjarnan ? 
Hver er sjötta reikistjarnan frá sólu ? 
Hver reikistjarnanna er fljótust að fara hring um sólu ? 
Eru norðurljós á Úranusi ? 
Hvað heitir næsta þyrilvetrarbraut við okkar eigin ? 
Hvaða reikistjarna hefur möndulsnúning í gagnstæða átt við möndulsnúning jarðarinnar ? 
Á sporbaug um hvaða plánetu er tunglið Evrópa ? 
Hvað heitir bjartasta stjarnan í stjörnumerkinu Stórahundi ? 
Hvert vísa hornin á vaxandi tungli ? 
Hvert er innsta af tunglum júpiters ? 
Hvað er  þrjú hundruð áttatíu og fjögur þúsund kílómetrar frá jörðu ? 
Hvað var unnið úr Helgustaðanámum ? 
Hvað eru ágít , feldspat og ólivín ? 
Hvað getur ýmist verið set , storka eða myndbreytt ? 
Hver er algengasti liturinn á tópassteini ? 
Í hvaða hvolfi lofthjúps myndast ský og úrkoma ? 
Hvað er þrjátíu hnúta vindhraði mörg vindstig ? 
Hvaða land í Suður-Ameríku dregur nafn sitt af Feneyjum ? 
Í hvaða landi er ferðamannastaðurinn saint Moritz ? 
Hvaða fjörður er á milli Norðfjarðar og Seyðisfjarðar ? 
Hvað heitir næstlengsta fljót Afríku ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Memphis ? 
Í hvaða landi er Timbuktu ? 
Hvaða land var áður nefnt Ceylon ? 
Í hvaða landi heitir stærsta borgin Sao Paulo ? 
Hvað heitir vatnsmesta á Íslands ? 
Í hvaða borg hefur Alþjóðadómstóllinn aðsetur ? 
Í hvaða landi er Soweto ? 
Hvað er  tvö hundruð þrjátíu og sjö metrum hærra en K  tvö ? 
Til hvaða ríkis heyra Baleareyjar ? 
Í hvaða hrauni er Surtshellir ? 
Í hvaða borg er Wenceslaustorg ? 
Hvert er stærsta land Skandinavíu ? 
Hvað heitir höfuðborg Taiwan ? 
Hvert er stærsta fylki Bandaríkjanna ? 
Hvað heitir hafnarborg Aþenu ? 
Í hvaða hrauni er hraunflákinn Útbruni ? 
Í hvaða eyðimörk eru hæstu sandöldur heims ? 
Hvaða land nefna innfæddir Suomi ? 
Hvað heitir höfuðstaður Álandseyja ? 
Hvað eru Þrídrangar margir ? 
Hvar er Drápuhlíðarfjall ? 
Í hvaða borg heitir elsta hverfið Plaka ? 
Í hvaða landi er borgin Brno ? 
Hvað heitir höfuðborg Angóla ? 
Í hvaða hafi eru Banksey , Devoney og Viktoríuey ? 
Hluti af hvaða úthafi er Þanghafið ? 
Hvað heitir stærsta ósalta stöðuvatn í heimi ? 
Hvaða arnartegund er þjóðartákn Bandaríkjamanna ? 
Í hvaða landi eru héruðin Epírus og Þrakía ? 
Hvað er heilagasta fljót Indlands ? 
Hvað eru margir kaupstaðir á Íslandi lengra en sjö kílómetra frá sjó ? 
Hvað kallast jarðvegur þar sem frost fer aldrei úr jörðu ? 
Í hvaða landi heims er framleitt mest af ólívuolíu ? 
Að hverju leituðu Baffin , Frobisher og Franklin ? 
Hvaða land hét áður Síam ? 
Í hvaða sýslu eru Svefneyjar ? 
Hvað hét Þorlákshöfn áður fyrr ? 
Í hvaða landi er hérað sem heitir Assam ? 
Hvað hét Járnkanslarinn , sem sameinaði þýska heimsveldið ? 
Hvað heitir höfuðborg Ontaríófylkis í Kanada ? 
Hvaða tveir Bandaríkjamenn mega ekki ferðast saman ? 
Hvert er opinbert tungumál í Papúa Nýju-Gíneu ? 
Hvað hét landið Zaire fyrrum ? 
Hvaða ríki hefur tekjur sínar af spilavítum frekar en sköttum ? 
Hvað heitir stærsta stöðuvatnið í Veiðivötnum á Landmannaafrétti ? 
Hver eftirtalinna borga er norðan við heimskautsbauginn : Þrándheimur , Kiruna eða Vasa ? 
Á hvaða firði eru Sauðeyjar ? 
Til hvaða ríkis teljast Álandseyjar ? 
Hver er gjaldmiðill Íraks , Jórdaníu og Túnis ? 
Hvaða fjöll eru á mótum Evrópu og Asíu ? 
Í hvaða landi er hafnarborgin Haifa ? 
Í hvaða borg Evrópu heita neðanjarðarlestirnar Metropolitana ? 
Hvaða haf umlykur Madeiraeyjar ? 
Í hvaða landi er Bulawayo ? 
Hver er helsta tekjulind Spánverja ? 
Í hvaða borg hefur Hollandsdrottning aðsetur ? 
Í hvaða heimsálfu eru Atlasfjöll ? 
Í hvaða haf rennur Zambesífljót ? 
Í hvaða landi er Timbúktú ? 
Hver er stærð Íslands í ferkílómetrum ? 
Í hvaða haf rennur áin Orinoco ? 
Hvað heitir stærsta heita eyðimörkin á norðurhveli jarðar ? 
Í hvaða sveit eru Dimmuborgir ? 
Á hvaða eyju er eldfjallið Etna ? 
Hvað heitir hæsti tindur Íslands ? 
Bólivía er annað af tveimur löndum í Suður-Ameríku sem ekki liggur að sjó . 
Nefndu hitt . 
Hvað hét Indónesíska eyjan sem hvarf eftir eldgos árið  átján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða ítalska borg er þekkt fyrir skakkan turn ? 
Hvað heitir stóra eyjan sem liggur suðaustur af Afríku , á móts við Mósambík ? 
Hvaða þekkti foss er í Skjálfandafljóti ? 
Hver er stærsta borgin á Norðurheimsskautssvæðinu með um  fjögur hundruð þúsund íbúa ? 
Hvað heitir höfuðborg Zimbabwe ? 
Í hvaða borg í Ameríku búa rúmlega  átta komma átta milljón íbúa (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er borgina Las Vegas að finna ? 
Hvaða tvö lönd eiga landamæri að Panama ? 
Á hvaða indónesísku eyju stendur höfuðborgin Jakarta ? 
Í hvaða ríki í Bandaríkjunum er borgin Minneapolis ? 
Hvað heitir höfuðborg Rússlands ? 
Í hvaða Evrópulandi er stöðuvatnið Maggiore ? 
Í hvaða landi er Taj Mahal að finna ? 
Hvað heitir höfuðborg Nýja Sjálands ? 
Í hvaða borg er the Museum of Modern Art ? 
Í hvaða rússnesku borg er Hermitage safnið ? 
Hvar rennur Signa til sjávar ( Í _ _ _ _ ) ? 
Hvað heitir stærsta borg Afríku ? 
Hvert eftirtalinna landa er nyrst : Eistland , Lettland eða Litháen ? 
Í hvaða gljúfri er hvammurinn Pjaxi ? 
Í hvaða landi er syðsta borg í heimi ? 
Hvað heitir næststærsta borg Danmerkur ? 
Hvert eftirtalinna landa er minnst að flatarmáli : Belgía , Danmörk eða Holland ? 
Í hvaða heimsálfu eru Karpatafjöll ? 
Hvað heitir stærsta gríska eyjan ? 
Hvað heitir þekktasta eyðimörk í Mongólíu ? 
Hvaða kaupstaður stendur nú þar sem áður voru býlin Kjarni , Naust og Stóra-Eyrarland ? 
Hvaða land í Suður-Ameríku nær lengst til austurs ? 
Í hvaða landi eru árnar Visla og Odra ? 
Hvað heitir höfuðborg Kanada ? 
Hvað er íslensk landhelgi margar sjómílur ? 
Við hvaða fjörð stendur Hólmavík ? 
Frá hvaða tveimur löndum eru Týrólar ? 
Hver er elsta höfuðborg Ameríku ? 
Hvaða ríki tilheyrir Korsíka ? 
Hvað heitir höfuðborg Suður-Kóreu ? 
Frá hvaða landi er Mateus vín ? 
Hvaða dalur skilur á milli Þórisjökuls og Langjökuls ? 
Hvað heitir lengsta fljót Asíu ? 
Hvað eru margir Hofsjöklar á Íslandi ? 
Hvaða land var áður kallað Formósa ? 
Hvað heitir stærsta borg vestan Írlands en austan Kanada ? 
Hvað heitir stærsta stöðuvatn á Bretlandi ? 
Hvaða land á landamæri að flestum ríkjum ? 
Hvaða fljót rennur í gegnum Rómarborg ? 
Hvaða ríki eru á Pýreneaskaganum ? 
Hvaða fjörður liggur á milli Krossaness og Vattarness ? 
Í hvaða landi eru rúmlega  núll komma núll tveir íbúar á ferkílómetra ? 
Hvaða lýðveldi er styst frá Íslandi ? 
Í hvaða sýslu er Sænautavatn ? 
Í hvaða landi er nyrsti oddi Afríku ? 
Í hvaða heimsálfu býr meira en helmingur mannkyns ? 
Hver er höfuðborg Ungverjalands ? 
Til hvaða lands tilheyrir eyjan Ródos (enska Rhodos ) ? 
Hvað sund liggur á milli Marmarahafs og Svartahafs ? 
Hver er höfuðborg Túnis ? 
Hvað tveir flóar liggja inn af Rauðahafi ? 
Hvað heitir höfuðborg Marokkó ? 
Í hvað landi er Ladogavatn ? 
Hver er höfuðborg Norður Kóreu ? 
Hvaða land á landamæri að Tælandi , Kína , Víetnam , Burma og Kambódíu ? 
Á hvað eyju er Colombo höfuðborg ? 
Á hvað eyju er Jakarta ? 
Til hvaða ríkis tilheyra Belau-eyjar í Kyrrahafi ? 
Í hvaða landi er Ordos-hásléttan ? 
Í hvaða landi er Katmandu ? 
Hvaða tveir flóar liggja að Indlandi ? 
Í hvaða innhafi er Thailandsflói ? 
Á hvaða eyju er borgin Hobart ? 
Í hvaða tvær eyjar skiptist Nýja-Sjáland ? 
Í hvaða landi er Viktoríueyðimörkin ? 
Hvaða vatn er á landamærum Níger , Tchad , Kamerún og Nígeríu ? 
Að hvaða landi á Gambía eingöngu landamæri að ? 
Í hvað hafi eru Stóru-Antillaeyjar ? 
Hvað er þriðja stærsta ríki heims ? 
Hvað er fjórða stærsta ríki heims ? 
Hvað er stærsta ríki heims ? 
Hvað eru mörg fylki í Bandaríkjunum ? 
Hvert er hæsta fjall Danmerkur ? 
Hvert er næsthæsta fjall heims ? 
Hvert er þriðja-hæsta fjall heims ? 
Hvað er Öskjuvatn djúpt í metrum ? 
Hver er minnsta heimsálfan ? 
Hver er þriðja-stærsta heimsálfan ? 
Hver er næstminnsta heimsálfan ? 
Hver er næststærsta heimsálfan ? 
Hver er næsthæsti foss í heimi ? 
Hver er næststærsta eyðimörk heims ? 
Hver er fjórða-stærsta eyðimörk heims ? 
Hvaða land liggur að Tælandsflóa , Tonkinflóa og Suður-Kínahafi ? 
Hver er höfuðborg Portúgals ? 
Hvaða eyjaklasar í Atlantshafi tilheyra Portúgal ? 
Hver er stærsta áin í Portúgal ? 
Við hvaða eyju tók Kína árið  nítján hundruð níutíu og níu eftir  fjögur hundruð ár sem nýlenda ? 
Hvaða kirkja stendur við Markúsartorg ? 
Fyrirmynd hvaða kirkju er Postulakirkjan í Istanbúl ? 
Í hvað borg er Votiv-kirkjan ? 
Hvað frægu byggingu teiknaði William K . Harrison ? 
Hver er höfuðborg Alabama ? 
Hver er höfuðborg Alaska ? 
Hver er höfuðborg Arizona ? 
Hver er höfuðborg Arkansas ? 
Hver er höfuðborg Kaliforníu (enska California ) ? 
Hver er höfuðborg Colorado ? 
Hver er höfuðborg Connecticut ? 
Hver er höfuðborg Delaware ? 
Hver er höfuðborg Florida ? 
Hver er höfuðborg Georgia ? 
Hver er höfuðborg Hawaii ? 
Hver er höfuðborg Idaho ? 
Hver er höfuðborg Illinois ? 
Hver er höfuðborg Indiana ? 
Hver er höfuðborg Iowa ? 
Hver er höfuðborg Kansas ? 
Hver er höfuðborg Kentucky ? 
Hver er höfuðborg Louisiana ? 
Hver er höfuðborg Maine ? 
Hver er höfuðborg Maryland ? 
Hver er höfuðborg Massachusetts ? 
Hver er höfuðborg Michigan ? 
Hver er höfuðborg Minnesota ? 
Hver er höfuðborg Mississippi ? 
Hver er höfuðborg Missouri ? 
Hver er höfuðborg Montana ? 
Hver er höfuðborg Nebraska ? 
Hver er höfuðborg Nevada ? 
Hver er höfuðborg New Hampshire ? 
Hver er höfuðborg New Jersey ? 
Hver er höfuðborg New Mexico ? 
Hver er höfuðborg New York ? 
Hver er höfuðborg North Carolina ? 
Hver er höfuðborg North Dakota ? 
Hver er höfuðborg Ohio ? 
Hver er höfuðborg Oklahoma ? 
Hver er höfuðborg Oregon ? 
Hver er höfuðborg Pennsylvania ? 
Hver er höfuðborg Rhode Island ? 
Hver er höfuðborg South Carolina ? 
Hver er höfuðborg South Dakota ? 
Hver er höfuðborg Tennessee ? 
Hver er höfuðborg Texas ? 
Hver er höfuðborg Utah ? 
Hver er höfuðborg Vermont ? 
Hver er höfuðborg Virginia ? 
Hver er höfuðborg Washington ? 
Hver er höfuðborg West Virginia ? 
Hver er höfuðborg Wisconsin ? 
Hver er höfuðborg Wyoming ? 
Hver er höfuðborg Afghanistan ? 
Hver er höfuðborg Armeníu ? 
Hver er höfuðborg Azerbaijan ? 
Hver er höfuðborg Bahrain ? 
Hver er höfuðborg Bangladesh ? 
Hver er höfuðborg Bhutan ? 
Hver er höfuðborg Brunei ? 
Hver er höfuðborg Myanmar ( Burma ) ? 
Hver er höfuðborg Kambódíu ? 
Hver er höfuðborg Kína ? 
Hver er höfuðborg Kýpur ? 
Hver er höfuðborg Indlands ( á ensku ) ? 
Hver er höfuðborg Indónesíu ? 
Hver er höfuðborg Íran ? 
Hver er höfuðborg Írak ? 
Hver er höfuðborg Ísrael ? 
Hver er höfuðborg Japan ? 
Hver er höfuðborg Jórdaníu ? 
Hver er höfuðborg Kazakhstan ? 
Hver er höfuðborg Norður-Kóreu ? 
Hver er höfuðborg Suður-Kóreu ? 
Hver er höfuðborg Kuwait ? 
Hver er höfuðborg Kyrgyzstan ? 
Hver er höfuðborg Laos ? 
Hver er höfuðborg Líbanon ? 
Hver er höfuðborg Malasíu ? 
Hver er höfuðborg Maldives ? 
Hver er höfuðborg Mongólíu ? 
Hver er höfuðborg Nepal ? 
Hver er höfuðborg Oman ? 
Hver er höfuðborg Pakistan ? 
Hver er höfuðborg Filippseyja ? 
Hver er höfuðborg Qatar ? 
Hver er höfuðborg Sádi Arabíu ? 
Hver er höfuðborg Singapore ? 
Hver er höfuðborg Sri Lanka ? 
Hver er höfuðborg Sýrlands ? 
Hver er höfuðborg Taiwan ? 
Hver er höfuðborg Tajikistan ? 
Hver er höfuðborg Taílands ? 
Hver er höfuðborg Tyrklands ? 
Hver er höfuðborg Turkmenistan ? 
Hver er höfuðborg Sameinuðu Arabísku Furstadæmanna ? 
Hver er höfuðborg Uzbekistan ? 
Hver er höfuðborg Víetnam ? 
Hver er höfuðborg Yemen ? 
Hver er höfuðborg Argentínu ? 
Hver er stjórnarfarsleg höfuðborg Bólivíu ? 
Hver er réttarfarsleg höfuðborg Bólivíu ? 
Hver er höfuðborg Brasilíu ? 
Hver er höfuðborg Chile ? 
Hver er höfuðborg Kólumbíu ? 
Hver er höfuðborg Ecuador ? 
Hver er höfuðborg Guyana ? 
Hver er höfuðborg Paraguay ? 
Hver er höfuðborg Perú ? 
Hver er höfuðborg Surinam ? 
Hver er höfuðborg Uruguay ( Úrúgvæ ) ? 
Hver er höfuðborg Venesúela ? 
Hvar bjuggu Rómeó og Júlía ? 
Hvaða geðveiki rómverski keisari tók við af Tiberius ? 
Hvaða landi tilheyra flestar eyjur heims ? 
Hvaða land á einn stærsta fiskveiðiflota í heimi ? 
Hver er norðlægasta höfuðborg heims ? 
Hver er næst norðlægasta höfuðborg heims ? 
Í hvaða landi er La Condamine hverfið ? 
Hver er stærsta borgin fyrir norðan heimskautsbaug ? 
Hvar er Antibes ? 
Í hvaða landi er Marmolada fjall ? 
Hvað heita turnarnir  tvö í Malasíu sem eru hæstu byggingar heims ? 
Við hvaða á stendur Arlington kirkjugarðurinn ? 
Hvert er hæsta fjall Bretlandseyja ? 
Hver er stærsti foss Evrópu ? 
Hver er næststærsti jökull í Ölpunum ? 
Hvert er kaldasta byggða ból heims ? 
Hvar er Golden Gate brúin ? 
Hver er ysta eyjan í Kollafirði ? 
Hver er næststærsta eyjan á Kollafirði ? 
Í hvaða tjörn er gosbrunnurinn í miðbæ Reykjavíkur ? 
Hvaða nes gengur á milli Kirkjusands og Viðeyjarsunds ? 
Hvaða eyja skiptist í Heimaey og Vesturey ? 
Hvað heitir hæsti punktur Viðeyjar ? 
Í hvaða sýslu er Ögmundarhraun ? 
Í hvaða sýslu er Keflavík ? 
Hvað heitir nyrsti hluti Reykjanesskaga ? 
Hvert er hæsta fjall í Gullbringusýslu ? 
Í hvaða á er Tröllafoss ? 
Úr hvaða vatni rennur Leirvogsá ? 
Í hvaða sýslu eru Bláfjöll ? 
Hvað heitir tjörnin fyrir framan Bessastaði ? 
Í hvaða á er fossinn Glymur ? 
Hvert er þriðja dýpsta vatn Íslands ? 
Hvað eru tindar Botnssúlna margir ? 
Hvað er Esjan há ( m ) ? 
Hver er hæsti tindur Esjunnar ? 
Hvað heitir félagsheimili Kjósverja ? 
Hvað hét heimili Halldórs Laxness ? 
Hvað er Helgafell á Reykjanesi hátt í metrum ? 
Hvar er Valhúsahæð ? 
Úr hvaða vatni rennur Botnsá ? 
Í hvaða á er Kljáfoss ? 
Hvað heitir jökullinn vestur af Langjökli ? 
Hvað liggja margar sýslur að Langjökli ? 
Hver er næststærsti jökull landsins ? 
Hvaða jökull rís úr Hallmundarhrauni ? 
Undan hvaða hrauni koma Hraunfossar ? 
Inn úr hvaða firði liggur Hvammsfjörður ? 
Hvaða skarð er á milli Ljósufjalla og Elliðahamars ? 
Út á hvaða nes liggur þjóðvegur  fimmtíu og fjögur ? 
Í hvaða dal eru Oddastaðavatn og Hlíðarvatn ? 
Af hvaða sögu dregur Berserkjahraun nafn sitt ? 
Hversu hár er Snæfellsjökull í metrum ? 
Í hvað sýslu er fjallið Klofningur ? 
Við hvaða fjörð liggur Búðardalur ? 
Hvert er eldra heiti Sri Lanka ? 
Hvert er hæsta fjall Alpanna ? 
Hvaða fylki í Bandaríkjunum hefur lengstu strandlengjuna ? 
Hvert er fjölmennasta ríki Afríku ? 
Af hvaða ætt fiska er loðna ? 
Hvað heitir efnaferlið , sem nýtir sólarljós til að búa til lífræna næringu úr vatni og koltvísýringi ? 
Hvað þarf að blandast við mat til að bragð finnist af honum ? 
Hvað hafa blóm holtasóleyjar mörg krónublöð ? 
Hvaða húsdýr geta verið móspræklótt ? 
Hvaða vítamín er nauðsynlegt til að blóð storkni ? 
Hvað er ekki hægt að hafa opið þegar maður hnerrar ? 
Hvar fer ljóstillífun fram í trjám . 
( Í _ _ _ ) ? 
Hvað nefnist afkvæmi ösnu og hests ? 
Hvaða fugl hefur  sextán metra langa görn ? 
Hvað eru mörg bein í mannslíkamanum ? 
Hver er mest smitandi allra sjúkdóma ? 
Hverju af skilningarvitunum er líklegast að maður tapi , þegar hann verður fyrir eldingu ? 
Hvað hefur Steypireyður margar tennur ? 
Hvað heitir karlrjúpa ? 
Hvaða verkur hrjáir fleira fólk en aðrar píslir ? 
Hvað heitir ullin af angórageitum ? 
Hver er algengasta andategundin á Íslandi ? 
Hvað heita blómin á bláberjalyngi ? 
Hvaða fiskur er sjólax ? 
Hvað er inní poppkornsbaunum ( poppmaís ) , sem veldur því að þær poppast ? 
Hvaða algengi sjúkdómur heitir " coryza " á fræðimáli ? 
Hvað eru margir litningar í eðlilegri sáðfrumu úr karlmanni ? 
Hvaða dýr eru svartar ekkjur ? 
Hvar í líkamanum er his-knippi ? 
Hvaða korntegund er útbreiddust ? 
Hvað er þyngsta íslenska skordýrið ? 
Hvað heitir neðsti hluti þönguls ? 
Hve marga vængi hefur býfluga ? 
Hver er stærsti fugl í heimi ? 
Hversu hár getur strúturinn orðið ( í cm ) ? 
Hversu þungt getur strúturinn vegið ( í kíló ) ? 
Hver er hámarks-hlaupahraði strútsins ( í km ) ? 
Kláraðu : Blettatígurinn getur náð yfir _ _ _ _ km hraða á klukkustundir ? 
Kláraðu : Fræðimenn telja að köngulær hafi fyrst þróast fyrir meira en _ _ _ _ _ milljónum ára .  
Hversu marga vængi hefur kvenkyns kakkalakki ? 
Hversu marga vængi hefur karlkyns kakkalakki ? 
Hvað eru til margar tegundir af kanínum ? 
Kláraðu : Talið er að fullorðinn steypireyður éti um _ _ tonn af krabbaflóm á dag ? 
Hversu mörg pör af vængjum hafa fiðrildi ? 
Hvað er poppkorn ? 
Hvað eru mörg hólf í mannshjarta ? 
Hvaða gang hafa íslenskir hestar , sem engir aðrir hafa ? 
Hvaða hluti augans skammtar ljósmagnið sem inn í það berst ? 
Hvaða dýr hafa hæstan blóðþrýsting ? 
Hvaða fugl er pokaönd ? 
Hvaða fugl er algengastur á Íslandi ? 
Hver er útbreiddasta gæsategundin á Íslandi ? 
Hvernig dýr er blökkukóngur ? 
Hvar er líklegast að finna jökladrottningu ( Í _ _ _ ) ? 
Hvaða spendýr hefur gogg , sundfit og klær og verpir eggjum ? 
Hver er aðalfæða grágæsa ? 
Hvaða tvær gerðir af blóðkornum hafa hryggdýr ? 
Á hvaða líkamshluta herjar sjúkdómurinn hrúðurgeit ? 
Hvað er (  eitt  plús   þrjú  plús   níu til  tvö ) *  tíu ? 
Hvað er eina pokadýr Norður-Ameríku ? 
Hver fann upp pensillínið ? 
Hvað hleypur strúturinn hratt í km á klukkustundir ? 
Af hvaða ætt eru Brönugrös ? 
Af hvaða ætt er Klukkublóm ? 
Hvað er oft nefnt stýri og kjölur fiska ? 
Hver er talin mesta súlubyggð í heimi ? 
Hversu oft dregur fullorðinn einstaklingur andann að meðaltali á mínútu ? 
Hvar í líkamanum er minnsta beinið að finna ? 
Hvar í líkamanum er hamar , steðji og ístað ? 
Hvað er eina spendýrið sem getur ekki stokkið ? 
Hvaða frumur fjölga sér stjórnlaust , það er fjölgun þeirra fylgir ekki lengur því lögmáli sem gildir í eðlilegum vef ? 
Hvað tekur langan tíma að sofna að meðaltali ? 
Hvaða gjaldmiðill er notaður á Spáni ? 
Í hvaða landi Evrópu eru skildingar gjaldmiðill ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn sem notaður er í Japan ? 
Hvað nefnist næstæðsti maður munkaklausturs ? 
Á hvað trúir níhílisti ? 
Hver var nefndur Glaðnir ? 
Hvað dvaldi Jesús marga daga í eyðimörkinni ? 
Á hvaða tungumáli var Nýja Testamentið skrifað ? 
Hvaða félag hafði það á stefnuskrá sinni að undirbúa komu mannkynsfræðarans eða endurkomu Krists ? 
Hvað skapaði Guð fyrst samkvæmt fyrstu setningu Biblíunnar ? 
Á hvaða fjalli er talið að örkin hans Nóa hafi strandað ? 
Á hvaða tungumáli var Gamla testamentið ritað ? 
Hver skírði Krist ? 
Hver sagði : " Sá yðar , sem syndlaus er , kasti fyrstur steini á hana " ? 
Hver er helgasta borg múhameðstrúarmanna ? 
Hver var upphafsmaður íslamstrúar ? 
Hvaða rómverski landstjóri yfirheyrði Krist ? 
Hver var mestur hinna keltnesku guða ? 
Hver er verndardýrlingur ferðamanna og sjófara hjá kaþólikkum ? 
Hvað átti Nói marga syni ? 
Hversu margar manneskjur voru um borð í örkinni hans Nóa ? 
Hve marga leiki þarf hvítur minnst til að máta ? 
Í hvaða borg byrjaði og endaði Phileas Fogg ferð sína umhverfis hnöttinn ? 
Hverjir sögðu : " Ekki ég " ? 
Í hvaða skáldsögu Charles Dickens er persónan Bragðarefur ? 
Hvaða hlutverk í leikritum Shakepeares er stærst , alls  fjórtán hundruð tuttugu og tvær línur ? 
Hvaða teiknimyndahetja er löt , undirförul , feit , morgunsvæf , matgráðug og sjálfselsk ? 
Hver voru töfraorðin í ævintýrinu um Alí Baba ? 
Hver samdi textann að óperum Wagners ? 
Hver orti Passíusálm númer  fimmtíu og eitt ? 
Eftir hvern er leikritið Draumur á Jónsmessunótt ? 
Hvert var heimaland Hamlets í leikriti Shakespears ? 
Til hvaða fylkis ætlaði fjölskyldan í Þrúgum reiðinnar að komast ? 
Í hvaða skáldsögu fjallaði Harriet Beecher Stowe um þrælahald ( nf. ) ? 
Hver samdi söguna Milljónarseðilinn ? 
Hver skrifaði sögur um fröken Marple ? 
Fyrir hvað eru Hugo verðlaun og Nebula verðlaun veitt ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Innrásin frá Mars ( H . G . _ _ _ _ _ ) ? 
Í hvaða unglingasögu ætluðu Pétur og Tómas að flýja frá Kaupmannahöfn til Svíþjóðar á báti ? 
Hvaða kvenpersóna er álíka stór og Tumi þumall ? 
Hverjir eru þekktustu hrekkjalómar Wilhelm Busch ? 
Eftir hvaða íslenska skáld er leikritið " Fugl sem flaug á snúru " ? 
Hvaða dýrategund tók völdin í sögunni Félagi Napóleon ? 
Hver skrifaði " Dagbók Önnu Frank " ? 
Hvaðan var rithöfundurinn George Orwell ? 
Eftir hvern er bókin Dýrabær (enska Animal Farm ) ? 
Hver skrifaði bókina Við urðarbrunn ? 
Hver skrifaði bókina Konan í köflótta stólnum ? 
Hver skrifaði bókina Hvíta kanínan ? 
Hvaða teiknimyndahetja datt á unga aldri í pott fullan af töfraseyði ? 
Eftir hvern er spennusagan Engin spor ? 
Eftir hvern er skáldsagan Óvinafagnaður ? 
Eftir hvern er bókin Emil í Kattholti ? 
Hversu margir lærisveinar eru á málverki Da Vincis af Síðustu kvöldmáltíðinni ? 
Í hvaða skáldsögu eftir Astrid Lindgren segir frá bræðrunum Jónatan og Karli Lejon ? 
Hver var skipreka á eyðiey í tuttugu og átta ár , tvo mánuði og nítján daga ? 
Hvað heitir fóstursonur Stjána bláa ? 
Við hvað unnu dvergarnir sjö ? 
Hver er bæjarfógeti í Kardimommubæ ? 
Frá hvaða landi er dansinn rúmba upprunninn ? 
Hver skrifaði sögurnar af Óla Alexander Fílibomm-bomm-bomm ? 
Eftir hvern er sagan um litlu stúlkuna með eldspýturnar ? 
Hver elti Þöngul og Þrasa til Múmíndals ? 
Hver þýddi flestar Nonnabækurnar á íslensku ? 
Hver varð Macbeth að bana ? 
Hver var faðir Gosa ? 
Hver hélt því fram að hann gæti ferðast umhverfis jörðina á áttatíu dögum ? 
Hver skrifaði Markaðstorg guðanna ? 
Hver skrifaði Eldur er bestur ? 
Undir hvaða nafni varð Agatha May Clarissa Miller Christie Mallowan fræg ? 
Hver vann Nóbelsverðlaunin fyrir bókmenntir árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hver var höfundur verksins Mýs og Menn ? 
Hvað heitir listaverkið á flötinni fyrir framan Háskóla Íslands ? 
Eftir hvern er listaverkið á flötinni fyrir framan Háskóla Íslands ? 
Af hverjum er málverk Halldórs Péturssonar í fundaherbergi ríkisstjórnarinnar ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Óbærilegur léttleiki tilverunnar " ? 
Hver er höfundur " The Hitchhiker's Guide to the Galaxy " ? 
Hvað gleypti krókódíllinn í sögunni um Pétur Pan ? 
Hvert var æðsta embætti á Íslandi eftir að landshöfðingjaembættið var lagt niður ? 
Hvar þýddi Oddur Gottskálksson Nýja testamentið á íslensku ? 
Hvern skaut James Earl Ray ? 
Hvenær er þjóðhátíðardagur Dana ? 
Hvaða flugfélag var stofnað á Íslandi árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Undir hvaða fána sigldi Kristófer Kólumbus þegar hann fann Ameríku ? 
Hver er grafinn undir altari Péturskirkjunnar í Róm ? 
Hvaða fæðutegund innleiddi Marco Polo á Ítalíu eftir að hann komst í kynni við hana við hirð Kúblai Khan ? 
Hvaða forna virki í London hefur verið notað sem höll , fangelsi , myntslátta og safn ? 
Hvaða dýr nutu sérstakrar virðingar Egypta til forna ? 
Frá hvaða menningarþjóð eru tölustafir okkar upprunnir ? 
Hvaða mannvirki var reist í tilefni heimssýningarinnar árið  átján hundruð áttatíu og níu ? 
Hverrar trúar var Adolf Hitler ? 
Til að tryggja frjálsa sölu á hvaða varningi háðu Bretar stríð við Kínverja á árunum  átján hundruð þrjátíu og níu til  átján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Í hvaða landi fæddist Kristófer Kólumbus ? 
Hvar var fyrsta Ágústínusarklaustur á Íslandi ? 
Hverrar þjóðar var leiðangurinn , sem fyrstur komst á suðurpólinn ? 
Hvað komu út mörg hefti af tímaritinu Verðanda í Kaupmannahöfn ? 
Hvað hlaut Hitler margra ára fangelsisdóm fyrir Bjórkjallarauppreisnina ? 
Hver var forsætisráðherra við stofnun lýðveldis á Íslandi ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels á meðan fyrri heimstyrjöldin stóð yfir ? 
Hvaða frægi kvennamaður eyddi síðustu  þrettán árum ævi sinnar við störf á bókasafni í Bæjaralandi ? 
Hvað voru margir teknir af lífi í síðustu aftöku á Íslandi ? 
Hver er annar mánuður vetrar að forníslensku tímatali ? 
Hvað ræktaði Hastfer hrútabarón fyrstur manna á Íslandi ? 
Hver er nefndur faðir rúmfræðinnar ? 
Í hvaða landi fór orrustan við El Alamein fram ? 
Hvaða land var Hvítramannaland ? 
Í hvaða leiðangri fóru Armstrong og Aldrin til Tunglsins ? 
Hvaða Apolloleiðangur var hætt kominn á heimleið árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvað hét Napóleon fullu nafni ? 
Hvaða dulnefni notaði hollendingurinn Margaretha Geertruida Zelle þegar hún lagði stund á njósnir í fyrri heimsstyrjöldinni ? 
Á hvaða öld var Alfred Nóbel uppi ? 
Hver var fyrsta konan , sem var kosin forseti í lýðræðislegum kosningum ? 
Hvað hét Flugfélag Íslands áður en það flutti höfuðstöðvar sínar til Reykjavíkur ? 
Hver var fiskveiðilögsaga Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvar var lofsöngurinn " Ó , guð vors lands " sunginn í fyrsta sinn ( Í _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ) ? 
Með hverju voru pýramídarnir í Egyptalandi upprunanlega þaktir ? 
Hver gerði fyrstur norrænna manna tilraun til að nema land á Íslandi ? 
Á hvaða eyju í Atlantshafi gerðu Frakkar misheppnaða árás  tuttugasta og annan ágúst  sautján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða leiðtogi þeldökkra múhameðstrúarmanna var myrtur  tuttugasta og fyrsta febrúar  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver skrifaði Íslendingabók ? 
Hvaða tímarit gáfu Brynjólfur Pétursson , Konráð Gíslason , Jónas Hallgrímsson og Tómas Sæmundsson út í Kaupmannahöfn ? 
Á hvaða tveimur eyjum við Ísland hafa verið klaustur ? 
Hver var fyrsti kaþólski forseti Bandaríkjanna ? 
Hvaða tímarit gáfu Baldvin Einarsson og Þorgeir Guðmundsson út á fyrri hluta  nítjándu aldar ? 
Hvað hét fyrsti konungur Íslands ? 
Hver lét reisa Viðeyjarstofu ? 
Hvaða ár var Berlínarmúrinn reistur ? 
Hvaða fylki Bandaríkjanna var áður fyrr sjálfstætt ríki ? 
Árið  nítján hundruð og þrjú samþykkti Alþingi að veita  tvö þúsund krónur styrk til þess að festa kaup á _ _ _ _ _ _ _ ? 
Hvaðan var fyrsti bíllinn á Íslandi keyptur ? 
Hvenær var fyrsti bíll íslands ( Thomsensbíllinn ) seldur aftur út ? 
Hvaða ár hófst innflutningur á bílum til Íslands ? 
Hvað kallaðist fyrsta bifreiðastöðin á Íslandi ( sem stofnuð var haustið  nítján hundruð og þrettán ) ? 
Hver er þekktasti fjöldamorðingi Íslandssögunnar ? 
Hvaða ár var K R O N stofnað ? 
Úr hvaða bresku höfn lagði Titanic í sína hinstu för ? 
Hvaða ár lést Díana prinsessa ? 
Hvaða ár kom Morgunblaðið fyrst út ? 
Hver er leiðtogi Palestínumanna árið  tvö þúsund ? 
Hver var síðast samgönguráðherra í stjórn Steingríms Hermannssonar ? 
Hvar á Íslandi urðu gífurlegar náttúruhamfarir árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver var forsætisráðherra þegar Guðmundur Árni Stefánsson sagði af sér þingmennsku ? 
Hvaða lúðrasveit var stofnuð í Reykjavík  áttunda mars  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvaða ár féll Berlínarmúrinn ? 
Hver var þriðji forseti íslenska lýðveldisins ? 
Hvað nefnist serbneski leiðtoginn sem sakaður er um glæpi gegn mannkyninu ? 
Hvaða leiðtogi varð á tíunda áratug síðustu aldar forseti þjóðar sinnar eftir að hafa eytt rúmlega  tuttugu og fimm árum í fangelsi ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver var stjórnandi um borð í hinni mislukkuðu för Apollo  þrettán til tunglsins árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver var forseti Bandaríkjanna við lok seinni heimsstyrjaldarinnar ? 
Hvaða stöðu gengdi Ólafur Ragnar Grímsson í ríkisstjórn Steingríms Hermannssonar ( hann var _ ) ? 
Hvar fæddist Jóhannes úr Kötlum ? 
Hvaða egypski leiðtogi var ráðinn af dögum árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvenær er Snorra Edda skrifuð ( í kringum _ ) ? 
Hvaða ár fæddist Halldór Laxness ? 
Hvar fæddist Halldór Laxness ? 
Hvenær var fyrsta kvikmyndavélin gerð ? 
Hvenær var fyrsta kvikmyndin sýnd ? 
Hvar settist Hrafna-Flóki að lokum að ( Á _ _ _ _ ) ? 
Hvaða ár varð Hitler kanslari Þýskalands ? 
Hvaða skipaskurður var opnaður árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvar var fyrsta Benediktínaklaustur á Íslandi ( Á _ _ _ ) ? 
Hvað hét annar forseti Íslands ? 
Hver fann upp kvikasilfurshitamælinn ? 
Hver skrifaði Íslendingasögu ? 
Hvað seldu Sovétmenn Bandaríkjamönnum fyrir  tvö sent á ekru ? 
Hvaða kvikmyndahús tók til starfa í Reykjavík í maí árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hvaða ár steig fyrsti maðurinn á tunglið ? 
Á hvaða öld varð þrælahald ólöglegt á Íslandi ? 
Hvaða kaupstaður á suðvesturlandi fékk kaupstaðarréttindi  fyrsta júní  nítján hundruð og átta ? 
Hvaða dóttir Nikurlásar annar keisara er talin hafa lifað rússnesku byltinguna af ? 
Hvaða dagblað hóf göngu sína í Reykjavík  þrítugasta og fyrsta október  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Flugher hvaða lands var gjöreytt að morgni  fimmta júní  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða þjóð missti flesta hermenn í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hvaða ítalski landkönnuður er grafinn í Dóminíska lýðveldinu ? 
Hvaða myndlistarhús í Reykjavík var formlega opnað  tuttugasta og fjórða mars  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvað var í fyrsta sinn afhent á Roosevelt Hotel í Hollywood ,  sextánda maí  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hvað gegndu margir embætti landshöfðingja á Íslandi á landshöfðingjatímabilinu ? 
Hvaða landi bætti Noregskonungur í veldi sitt árið  eitt þúsund þrjátíu og fimm ? 
Hvaða frægi óperusöngvari var einn af stofnendum K R ? 
Í hvaða mánuði fæddist tónskáldið Franz Liszt ? 
Hverrar þjóðar var Heinrekur biskup , sá er kærði Þórð kakala fyrir Hákoni konungi ? 
Hver er talinn höfundur Egils Sögu ? 
Hvers vegna skall á myrkur um miðjan dag undir Eyjafjöllum  fyrsta júní  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ( Vegna _ _ _ _ _ ) ? 
Hvaða fyrirtæki sá rússnesku hirðinni fyrir vodka á árunum frá  átján hundruð áttatíu og sex til  nítján hundruð og sautján ? 
Hverjir er talið að hafi gengið fyrstir á Heklu ? 
Hver var kallaður Eyðimerkurrefurinn ? 
Hvað ár lést doktor Kristján Eldjárn ? 
Hver var forseti Bandaríkjanna í fyrri heimsstyrjöldinni ? 
Hver var forseti Bandaríkjanna í lok seinni heimsstyrjaldarinnar ? 
Hver var flugmaður á Enola Gay í árásinni á Hiroshima ? 
Hvað var kjarnorkusprengjan sem féll á Hiroshima kölluð ? 
Hvað hét flugvélin sem varpaði kjarnorkusprengjunni á Nagasaki ? 
Hvaða Bandaríkjaforseti hóf afskipti af víetnamstríðinu ? 
Hvaða ár hófst Víetnamstríðið ? 
Hvaða ár lauk Víetnamstríðinu ? 
Hvað ár varð Thomas Jefferson forseti Bandaríkjanna ? 
Hvenær varð Fidel Castro forsætisráðherra á Kúbu ? 
Hvenær varð Louis þrettándi konungur Frakklands ? 
Hvenær varð François Mitterand forseti Frakklands ? 
Hver var annar forseti fimmta lýðveldisins í Frakklandi ? 
Hvenær dó Mozart ? 
Hvar er gröf Mozart's ? 
Hvað ár var Spánn sameinað í  eitt ríki ? 
Hvaða ár var Robert Francis Kennedy myrtur ? 
Hver skaut Abraham Lincoln ? 
Hver var fyrstur til að sigla kringum hnöttinn ? 
Hvenær kom Churchill til Íslands ? 
Hver var fyrsti forseti Íslands ? 
Undir hvaða nafni var Ágústus keisari þekktur fyrir  tuttugu og sjö f punktur k punktur ? 
Hvaða rómverski keisari var við völd við dauða Jesú ? 
Hvaða rómverski keisari skipaði fyrir byggingu hundrað og þrjátíu kílómetrar veggs í norðurhluta Bretlands ? 
Hvaða Portúgalski landkönnuður stofnaði ( að talið er ) skóla í siglingum árið  fjórtán hundruð og sigldi niður Afríku ? 
Hvenær fór Vasco da Gama í fyrstu ferð sína til Indlands ? 
Hvar dó Ferdinand Magellan á siglingu sinni umhverfis jörðina ? 
Hversu margar ferðir fór Kristófer Kólumbus í til Nýja-Heimsins ? 
Ameríka er nefnd eftir manni sem bar nafnið Amerigo að fornafni , hvert var eftirnafn hans ? 
Hvaða franski landkönnuður kannaði austurströnd Norður-Ameríku  fimmtán hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hvaða spænski herforingi leiddi sína menn gegn Aztekunum ? 
Hver var fyrstur til að klífa Everest ? 
Hvaða ár kleif Sir Edmund Hillary Everest fjall ? 
Hver var fyrsta konan til að klífa Everest fjall ? 
Hver var fyrstur að klífa Everest fjall án súrefnis ? 
Hvaða ár kleif Reinhold Messner Everest fjall án súrefnis ? 
Hvaða ár fór Sir Edmund Hillary á suðurpólinn ? 
Hver er talinn vera fyrstur hinna merku heimspekinga Grikkja ? 
Hvaða gríski heimspekingur er oft kallaður faðir stjörnufræðinnar ? 
Hvað gríski heimspekingur sagði til um stærð jarðar með aðeins  fjögur prósent skekkju ? 
Hvað ár fóru ólympíuleikarnir ekki fram á  tuttugustu öldinni ? 
Hvaða verðlaunapening fengu sigurvegararnir á ólympíuleikunum  átján hundruð níutíu og sex ? 
Hvar var Helena frá Tróju drottning ? 
Hvaða sjúkdómi voru Júlíus Sesar , Alexander mikli og Dostoyevsky haldnir ? 
Hver stofnaði Nestlé fyrirtækið ? 
Hvað var Mozart gamall þegar hann lést ? 
Hvert var móðurmál Viktoríu drottningar ? 
Hvað borg var áður þekkt sem Lutetia ? 
Hvaða forseti Bandaríkjanna bjó fyrstur í Hvíta húsinu ? 
Hvaða borg varð fyrst til að ná  einni milljón íbúa ? 
Hvað ríki kölluðu rómverjar Lusitania ? 
Hvaða ár fór fyrsta manneskjan fram af Niagarafossunum í tunnu og lifði það af ? 
Hver var fyrsti maðurinn til að brjóta hljóðmúrinn í bíl ? 
Hver var fyrsti maðurinn til að komast á suðurpólinn ? 
Hver var fyrsti maðurinn til að komast á norðurpólinn ? 
Hvað ár fékk John Steinbeck Nóbelsverðlaunin ? 
Hvað hét fyrsti hundurinn sem fór út í geiminn ? 
Hvar er gröf Che Guevara ? 
Hver er eini forseti Bandaríkjanna sem hefur setið  tvö kjörtímabil sem eru ekki samfelld ? 
Hvaða ár flaug Concorde þota fyrst yfir Atlantshaf ? 
Hver fann upp fyrstu reiknivélina ? 
Hvaða ár var Alþingishúsið klárað ? 
Hver teiknaði Alþingishúsið ? 
Hvað stendur núna þar sem áður var Undraland ? 
Hver teiknaði Hallgrímskirkju ? 
Hvaða ár var Hallgrímskirkja vígð ? 
Hvaða ár var Háskóli Íslands stofnaður ? 
Hver er elsta bygging háskólasvæðisins ? 
Hvenær var Höfði reistur ? 
Hver var fyrsti íbúi Höfða ? 
Hvenær eignaðist Reykjavíkurborg Höfða ? 
Hvenær fór fyrsta jarðarförin fram í Kirkjugarðinum við Suðurgötu ( Hólavallagarði ) ? 
Hvaða ár var hafin bygging á Landspítalanum ? 
Hver lagði hornstein að Landspítalanum ? 
Hvaða ár var Laugardalslaugin tekin í notkun ? 
Hvað hét hús Listasafns Íslands á undan því ? 
Hver teiknaði M R ? 
Hvenær kom hið endurreista Alþingi saman í fyrsta sinn ? 
Hver var sonur Þorvalds Gissurarsonar í Hruna ? 
Hver eignaðist Bessastaði við dauða Snorra Sturlusonar ? 
Hvað er hús Bjarna riddara betur þekkt sem ? 
Hvaða ár fékk Hafnarfjörður kaupstaðarréttindi ? 
Hvenær var Vífilstaðaspítali fyrst tekinn í notkun ? 
Hvaða ár voru fyrstu lög um jafnrétti sett á Íslandi ? 
Hvaða ár skall heimskreppan á eftir algjört hrun á bandarískum verðbréfamörkuðum ? 
Hvaða ár var konum veittur kosningaréttur til Alþingis ? 
Í hvaða borg komu Bítlarnir síðast fram ? 
Hversu margir páfar hafa verið myrtir ? 
Í hvaða borg er gröf Karl Marx ? 
Hver fann upp prentvélina ? 
Hver sagði " doktor Livingston , I presume . " 
Hver fann upp skærin ? 
Hvað heita örlaganornirnar þrjár ? 
Hver sagði : " En vel má ég gera það til skaps föður míns að brenna inni með honum . . . " ? 
Hvaða saga hefst á því að Þorstein Egilsson dreymir um tvo erni , sem berjast til dauða um álft ? 
Hverjum náði Sturla Sighvatsson á sitt vald í Apavatnsför ? 
Hvað er steinsmuga ? 
Hvert er opinbert tungumál Indlands ? 
Hvaða hebreska orð merkir " Svo skal verða " ? 
Hvað er hlessingur ? 
Hvað er auberge í Frakklandi ? 
Hvað þýðir pollo á matseðli í Róm ? 
Hvað er snipparamenni ? 
Á hvaða máli merkir " obrigado " , þakka þér fyrir ? 
Hvað er skrípildi ? 
Hvað merkir nafnið Margrét ? 
Hvað þýðir nafnið Geir ? 
Hver er fjórði bókstafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hvað eru margir stafir í gríska stafrófinu ? 
Hvaða tungumál talar sá sem þakkar fyrir sig með orðinu " spasiba " ? 
Hver er síðasti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Úr hvaða tungumáli er orðið paprika ? 
Hvað þýðir nafn sovéska dagblaðsins Pravda ? 
Kláraðu þennan málshátt : Brennt . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Árinni . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Oft veltir . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Blindur er . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Morgunstund . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Barnið vex . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Heimskt er . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Enginn er hærri . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Á morgun . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Sannleikurinn . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Þjóð veit . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Guð hjálpar . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Æ sér . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Neyðin . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Oft er karlmanns . . . ? 
Kláraðu þetta orðatiltæki : Allt er leyfilegt . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Sjaldan fellur . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Hvað ungur . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Sjaldan veldur . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Oft má . . . ? 
Kláraðu þetta orðatiltæki : Allt er . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Bókvitið . . . ? 
Kláraðu þennan málshátt : Enginn verður . . . ? 
Hvað er mest talaða tungumál í heimi ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir ættfræðiforritið Espólín ? 
Hvað hét fyrsti örgjörvinn ? 
Hvaða rokkstjarna sló fyrst í gegn með laginu Heartbreak Hotel ? 
Hvað eru margir strengir á fiðlu ? 
Hvað var ættarnafn systkinanna , sem sungu lagið " Please Mr. Postman " ? 
Hverjir sungu viðlagið " Við viljum lifa " ? 
Hver samdi tónlistina á hljómplötunni Tubular Bells ? 
Hvað heitir önnur ópera Niflungahrings Wagners ? 
Hvað hét fyrsta hljómplata Þorgeirs Ástvaldssonar ? 
Hvað táknar " Mezzoforte " í tónfræði ? 
Eftir hvern er óperan Hollendingurinn fljúgandi ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plöturnar Animalismus og Animalization ? 
Hvað eru Brandenborgarkonsertarnir eftir Bach margir ? 
Hvaða ár komu Bítlarnir lagi í fyrsta sinn í efsta sæti breska vinsældalistans ? 
Hver stofnaði hljómsveitina Wings ? 
Hvaða hljómsveit sá um tónlistina í kvikmyndinni The Wall ? 
Hver samdi lagið Braggablús ? 
Hvaða bræður sendu frá sér plötuna Fyrr má nú aldeilis vera ? 
Hvaða söngvari er þekktur undir viðurnefninu " The Boss " ? 
Hvaða listamannsnafn tók poppsöngkonan Anna Mae Bullock upp ? 
Hvaða hljómsveit gerði hljómplötuna The Dark Side Of The Moon ? 
Hvaða útgáfufyrirtæki samdi fyrst við Bítlana ? 
Á hvaða hljóðfæri lék Louis Armstrong ? 
Á hvaða hljóðfæri lék Duke Ellington ? 
Hvaða hljómsveit gerði hljómplötuna " A hard Day's Night " ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið Stairway To Heaven ? 
Hver samdi þjóðsöng Austurríkis ? 
Hver er síðasta ópera Mozart ? 
Hver samdi Árstíðirnar fjórar ? 
Hvern kalla Bítlarnir " ma belle " ? 
Hver var fyrsti leikarinn í Hollywood , sem gerði samning upp á milljón Bandaríkjadali ? 
Með hvernig kveikjara býður James Bond eld ? 
Hvað hét kennari Loga geimgengils í kvikmyndinni Stjörnustríð fjórði (enska The Empire Strikes Back ) ? 
Hver lék aðalkvenhlutverkið í Grease annar ? 
Hver leikstýrði Close Encounters of the Third Kind ? 
Hver lék Þrumufleyg í kvikmyndinni Þrumufleygur og Léttfeti (enska Thunderbolt and Lightfoot ) frá árinu  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvað elti Harrison Ford uppi í kvikmyndinni " Blade Runner " ? 
Hver fékk Óskarsverðlaun fyrir kvenhlutverk í kvikmyndinni Á hverfanda hveli (enska Gone with the wind ) ? 
Hver var höfuðóvinur Ernst Stavro Blofelds ? 
Um hvaða fræga útlaga fjallar kvikmyndin Vinstrihandarskyttan ? 
Hvaða stúlka lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Flashdance ? 
Í hvaða gamanmynd frá árinu  nítján hundruð sextíu og þrjú léku meira en fimmtíu kvikmyndastjörnur ? 
Hver lék maraþonmanninn í samnefndri kvikmynd ? 
Hverjir léku Olla og Steina ( Gög og Gokke ) ? 
Hver kom fram í meira en þrjátíu myndum Alfreds Hitchcocks ? 
Hvaða verur skapaði Jim Henson ? 
Um hverja var kvikmyndin " Goodbye Norma Jean " ? 
Hvaða froskur kynnir Prúðuleikarana ? 
Hvaða leikari í kvikmyndinni Ofurmenninu (enska Superman ) sagði : " Ég hef sent þeim þig , eina son minn " ? 
Hvaða kona lék eitt aðalhlutverkið í kvikmyndinni Börn náttúrunnar ? 
Í hvaða sjónvarpsþáttum kemur matsveinninn Hallgrímur oft við sögu ? 
Hvaða íslenska kvikmynd fjallar um mann sem ferðast að dánarstað foreldra sinna ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Forest Gump ? 
Hvaða leikari lék árið  nítján hundruð áttatíu og átta aðalhlutverk í kvikmynd á móti Michelle Pfeiffer , Cher og Susan Sarandon ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Ikingut ? 
Hvaða fyrrum meðlimur Monty Python hópsins ferðaðist umhverfis jörðina á  áttatíu dögum ? 
Um hvaða tónskáld fjallar kvikmyndin Tár úr steini ? 
Hvaða ár hóf RÚV að sýna Stundina okkar ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Blossi  tíu þúsund fimm hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Ingaló ? 
Hvaða frægi leikari þöglu myndanna var þekktur fyrir stráhatt sinn ? 
Hvað hét aðalsöguhetjan í þáttunum Húsið á sléttunni ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni American Graffiti ? 
Hvaða leikari lék á móti Juliu Roberts í kvimyndinni Pretty Woman ? 
Hvað heitir söguhetjan í kvikmyndinni Thunderball ? 
Í hvaða kvikmynd greinir frá Önnu Anderson , sem heldur því fram að hún sé dóttir Rússakeisara ? 
Hvað fóru margir menn aftur í tímann í kvikmyndinni Tortímandinn (enska Terminator ) ? 
Hver lék Danny Zuko í kvikmyndinni Grease ? 
Hvaða smjattpatti grætur í tíma og ótíma ? 
Hvað hét besti vinur Fred Flintstones ? 
Hver lék aðalhlutverkið í Casablanca ? 
Hver leikstýrði " Silence of the Lambs " ? 
Hver leikstýrði " Fight Club " ? 
Hver var fyrsti sjónvarpsþátturinn ? 
Hver lék aðalhlutverkið í myndinni " How T H E GRINCH Stole Christmas " frá árinu  tvö þúsund ? 
Hvert er nafn fyrri eiginmanns Madonnu ? 
Hver er faðir Luke Skywalker ? 
Hver sagði " Það er ekki auðvelt að vera grænn " ? 
Hvaða íþrótt var bönnuð með lögum á Íslandi árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvernig litt belti fá júdómenn næst á eftir brúnu ? 
Hvernig litt belti fá júdómenn næst á eftir grænu ? 
Hvernig er belti byrjenda í júdó á litinn ? 
Í hvaða íþrótt er keppt eftir Monradkerfi ?? 
Í hvaða íþrótt eru krókur og handvörn leyfileg ? 
Eftir hvað margar misheppnaðar atrennur í röð er hástökkvari dæmdur úr leik ? 
Í hvaða grein er keppt í reiðmennsku , skylmingum , skotfimi , sundi og víðavangshlaupi ? 
Hver er þjóðaríþrótt Bandaríkjamanna ? 
Hvað eru margir í liði í knapaknattleik (enska polo ) ? 
Hvað þarf blaklið að vera mörgum stigum yfir andstæðingnum sínum til að geta sigrað í hrinu ? 
Hvað eru margir í handknattleiksliði ? 
Eftir hversu mörg stig færist uppgjöfin í borðtennis ? 
Hvaða félag sigraði bæði í Símadeild karla og kvenna í knattspyrnu árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hverjar eru spretthlaupslengdirnar þrjár á íþróttamótum ( _ , _ og _ metrar ) ? 
Hvaða enska knattspyrnulið hefur oftast orðið deildarmeistari ? 
Hvaða íþrótt eru menn að ræða þegar þeir tala um "  eitt högg undir pari " ? 
Hvaða sundkappi vann metfjölda af gullmedalíum á Ólympíuleikunum í Munchen árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvað hét mótherji Mike Tysons sem missti hluta af eyra sínu í viðureign þeirra árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hversu mörgum leikmönnum má skipta inná í hefðbundnum knattspyrnuleik ? 
Hverjir urðu heimsmeistarar í knattspyrnu árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hversu margir leikmenn eru inná í handknattleiksliði hverju sinni ? 
Hvaða gerð af sundi vísar til fugla ? 
Hvert var fyrsta enska knattspyrnuliðið sem vann Evrópukeppni meistaraliða ? 
Í hverri af eftirtöldum skíðaíþróttum eru notuð styst skíði : bruni , skíðagöngu , skíðastökki eða svigi ? 
Í hvaða íþrótt fylgir heróp hverju höggi ? 
Hvar voru fyrstu Ólympíuleikar fatlaðra haldnir ? 
Hvenær voru fyrstu Vetrarólympíuleikar fatlaðra haldnir ? 
Fyrir hvaða íþrótt fékk Maria Gorokhovskaya  sjö ólympíugull ? 
Hvað ár fékk Maria Gorokhovskaya  sjö ólympíugull ? 
Frá hvaða landi er sundkappinn Murray Rose ? 
Í hvaða grein vann Tenley Albright fyrstu ólympíugull U S A ? 
Hvaða lið gengur alltaf síðast inn á opnunarhátíð ólympíuleikanna ? 
Hvaða ár hafa ólympíuleikarnir farið fram í Los Angeles ? 
Hvaða þjóð hefur unnið flest verðlaun á vetrarólympíuleikunum ? 
Hvenær byrjuðu stera-rannsóknir á ólympíuleikunum ? 
Hvar fóru fyrstu vetrarólympíuleikarnir fram ? 
Hvenær fóru fyrstu vetrarólympíuleikarnir fram ? 
Hversu gamall var Oscar Swahn þegar hann elstur manna vann ólympíugull ? 
Hvar fóru ólympíuleikarnir árið  nítján hundruð fram ? 
Hvaða ár var Michael Jordan fyrst valinn M V P ( most valuable player ) ? 
Undir hvaða nafni varð Lewis Alcindor frægur ? 
Hvað heitir heimavöllur Seattle Seahawks ? 
Hver var í þriðja sæti í kjöri íþróttamanns ársins  tvö þúsund og eitt ? 
Hver var í öðru sæti í kjöri íþróttamanns ársins  tvö þúsund og eitt ? 
Hvernig er barbapabbi á litinn ? 
Hvað geta mest verið margar rafeindar á öðru hvolfi atómsins miðað við Atóm módel Bohr's ? 
Hvað verða umskiptajöfnur Galíleís fyrir stöðu og tíma þegar þær eru diffraðar ? 
Hvað er E í formúlinni E  jafnt og  mc² ? 
Hvað að þyngsta frumefnið sem er táknað með einum staf ? 
Hver er nyrsta höfuðborg heims ? 
Hvaða dýr hefur þel og tog ? 
Hver samdi bókin " Die Grundlagen der Arithmetik " eða " Understöður reiknilistarinnar " ? 
Hver skrifaði bækurnar  fimmtán ára á föstu og  sextán ára í sambúð ? 
Hvaða rithöfundur skrifaði bækurnar um Emil í Kattholti ? 
Hver skrifaði bókina " A brief history of time " ? 
Eftir hvern eru bækurnar í " Dune " seríunni ? 
Hver skrifaði bókina " Mein Kampf " ? 
Hver skrifaði bókina " The Interpretation of Dreams " ? 
Hver skrifaði bókina " Patriot Games " ? 
Hver skrifaði bókina " The hitchhiker's guide to the galaxy " ? 
Hver skrifaði vísindaskáldsöguna , Ferðin til tunglsins ? 
Hver skrifaði skáldsöguna " Contact " ? 
Hvenær varð Ísland fullveldi ? 
Hver var uppi  þrjú hundruð áttatíu og fjögur til  þrjú hundruð tuttugu og tvö fyrir Krist ? 
Hvað hét Bróðir Ingólfs Arnarsonar ? 
Hvað var rafmagn fyrst kallað á íslensku ? 
Hvað kallaði Jónas Hallgrímsson rafmagn ? 
Hvernig er kartafla á dösku ? 
Hvað er þýska orðið yfir leifturstríð ? 
Hvað þýðir enska orðið " Hypocrite " ? 
Hver er fyrsti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er annar stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er þriðji stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er fjórði stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er fimmti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er sjötti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er sjöundi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er áttundi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er níundi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tíundi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er ellefti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tólfti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er þrettándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er fjórtándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er fimmtándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er sextándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er sautjándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er átjándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er nítjándi stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tuttugasti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tuttugasti og fyrsti stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tuttugasti og annar stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tuttugasti og þriðji stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hver er tuttugasti og fjórði stafurinn í gríska stafrófinu ? 
Hvað gefur  eitt xor  eitt ? 
Hvað gefur  eitt or  núll ? 
Hvað gefur  eitt and  núll ? 
Hvaða fyrirtæki fann upp Transistorinn árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hvað hét Intel örgjafinn sem var notaðu í Altair , fyrstu persónulegu tölvunnni ? 
Hvaða intel örgjafi var fyrstur til að styðja  þrjátíu og tvö  <sil> bit bus ? 
Hvaða fyrirtæki bjó til útbreiddasta netkerfa hugbúnaðinn á níunda áratugnum ? 
Hversu marga víra hefur Catagory  <sil>  fimm kapall ? 
Hvað er I E E E  þrettán hundruð fjörutíu og níu betur þekkt sem ? 
Hver hannaði Turing Vélina ? 
Hvað stendur C G I fyrir ? 
Hvaða litur er  núll núll núll núll núll núll í H T M L ? 
Hvaða litur er FFFFFF í H T M L ? 
Hverning er grænn í Hex kóða fyrir H T M L ? 
Hvaða port er " default " www portið ? 
Hvað heitir forritið sem er notað til að mæla sendingar tíma á pökkum ? 
Hvaða internet þjónusta breytir nöfnum í I P tölur ? 
Hvaða land notar . 
ar ? 
Hvaða land notar . 
cn ? 
Hvaða land notar . 
fi ? 
Hvaða skipun í D O S var notuð til að hreynsa skjáinn ? 
Hvaða D O S forrit er enn í dag notað til þess að skipta upp hörðumdiskum ? 
Hvaða hugbúnaðar fyrirtæki lögsótti Microsoft útaf diska stækkunar forritinu þeirra ? 
Hvaða tvær skrár voru mikilvægar til þess að ræsa D O S ? 
Hvaða skipun í D O S var til þess að sjá hvaða útgáfu af stýrikerfinu tölvan var að keyra ? 
Hvaða maður stóð fyrir hönnun " Sincler Spectrum " tölvunar ? 
Hvað er  eitt bæti margir bitar ? 
Hver er upphafsmaður Linux stýrikerfisins ? 
Hvaða hugbúnaðar fyrirtæki bjó til WinAmp ? 
Hvert er skírnarnafn hins þekkta tölvuþrjóts Mitnick ? 
B S D er Unix stýrikerfi , fyrir hvað stendur B S D ? 
Annar stofnandi Apple var Steve Jobs , hver var hinn ? 
Hvað heitir Linux útgáfan af Delphi forritunarmálinu ? 
Hverjir urðu íslandsmeistarar í knattspyrnu árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver er sætistala rúbidíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Rb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn rúbidíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala strontíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn strontíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala yttríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  þrjátíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Y í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn yttríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala sirkoníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Zr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn sirkoníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala níóbíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Nb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn níóbíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala mólýbdens í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Mo í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn mólýbdens í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala teknetíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Tc í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn teknetíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala rúteníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ru í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn rúteníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ródíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Rh í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ródíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala palladíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pd í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn palladíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala silfurs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ag í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn silfurs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur atómmassann hundrað og sjö komma átta sex átta ? 
Hver er sætistala kadmíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cd í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kadmíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala indíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fjörutíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið In í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn indíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala tins í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sn í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn tins í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala antímons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn antímons í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala tellúríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Te í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn tellúríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala joðs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið I í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn joðs í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala xenons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Xe í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn xenons í lotukerfinu ? 
Hvað kallast lengd milli tveggja bylgjutoppa í öfugu hlutfalli við tíðnina ? 
Hvað myndast þegar Rúibidín kemst í tæri við andrúmsloft ? 
Hvert af halógenum er minnst hvarfgjarnt ? 
Hvað nefnast þær hljóðbylgjur sem liggja fyrir ofan um  tuttugu þúsund hertz ? 
Hvað þarf margar kaloríur til að að hita upp  eitt gramm af vatni um  einn gráða á selsíus ? 
Hvað kallast það tæki sem notað er til að rekja slóðir hlaðinna öreinda ? 
Hvað kallast sá varmi sem efni bindur eða losar við ástandsbreytingu ? 
Hvað kallast algjört tóm , hvorki gas , vökvi né fast efni ? 
Hvað kallst mjög segulmagnaður steinn sem var notaður sem áttaviti til forna ? 
Hvað kallast blanda silfurs og kopars ? 
Blanda silfurs við hvaða efni myndar svokallað sterling-silfur ? 
Hver er óstöðugast allra samsæta ? 
Hvað er blanda palladíns og gulls kölluð ? 
Blanda gulls við hvaða efni mynda svokallað hvítagull ? 
Hvert er samheiti öreinda í kjarna frumeindarinnar ? 
Hver bjó til fyrstu rafhlöðuna ? 
Hvaða eftirfarandi litur er ekki frumlitur í ljósinu , gulur , rauður , grænn eða dimmblár ? 
Hvaða eftirfarandi litur er frumlitur í ljósinu , hvítur , bleikur , grænn eða fjólublár ? 
Hvað kallast sá eiginleiki efna að drekka í sig önnur efni ? 
Hver er talinn vera upphafsmaður grískra vísinda ? 
Hvað ár fór könnunargeimfarið Pioneer  tíu fram hjá reikistjörnunni Plútó ? 
Hvað átti Sjórnarráðshúsið að vera upphaflega ? 
Hvað kalla fjallgöngumenn gaddana sem þeir festa á skóna sína ? 
Hvað nefnist innra þvermál byssuhlaups ? 
Hvaða fræga leikara gerði George Bush að heilsuráðgjafa sínum ? 
Fyrir hvað stendur C I A ? 
Hvers konar bylgjur er talið að James Clerk Maxwell hafi fyrstur manna komist á snoðir um ? 
Hvert er gælunafn Wyoming fylkis í Bandaríkjunum ? 
Hvers konar hræðsla er acrophobia ? 
Hvaða tæki var fyrst notað við aftöku  sjötta ágúst  átján hundruð og níutíu ? 
Í hvaða heimsálfu eru skíði talin upprunin fyrir að minnsta kosti  átta þúsund árum ? 
Hvað er kann-kann ? 
Hvaða tvö dýr eru notuð til að þefa upp hallsveppi ? 
Í hvað glittar á botni Nikulásargjáar á Þingvöllum ? 
Hverrar þjóðar eru varðliðar páfans í Vatíkaninu í Róm ? 
Litasamsetning hvaða tveggja lita gefur mesta sjónræna áreitið ? 
Hvaða öryggisfatnaður er frægasta vara Duponts Kevlar ? 
Hvaða heilabrotaspil var vinsælasta nýja spilið á áttunda áratugnum ? 
Hvers skonar skóli var Harvardháskólinn í Bandaríkjunum upphaflega ? 
Hvaða ljósfyrirbæri er eingöngu hægt að sjá þegar sólin er  fjörutíu gráður eða minna yfir sjóndeildarhringnum ? 
Hvert er eina bandaríska fylkið sem hefur ekki hvíta menn í meirihluta ? 
Hvað heitir frumburður Bjarkar Guðmundsdóttur ? 
Hvaða frægi vísindamaður fæddist  fimmtánda febrúar  fimmtán hundruð sextíu og fjögur í borginni Písa í Toskana-héraði ? 
Hvaða tískuhús framleiðir Polo gallabuxur ? 
Hver er upphafsmaður greindarprófanna ? 
Hvaða merkilegu uppgötvun gerði Gregor Mendels ? 
Hvað gefur svarta kúlan í snóker mörg stig ? 
Hvað eru margar rauðar kúlur í snóker ? 
Hver hóf að rannsaka " gáfubörn " árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver er hraði hljóðs við  núll gráður á selsíus hita við yfirborð jarðar í m / s ? 
Hver er höfundur afstæðiskenningarinnar ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver kom með kenninguna um þyngdaraflið ? 
Hvaða tvö efni eru uppistaðan í bronsi ? 
Hvaða pláneta hefur styttsta daginn ? 
Á hvaða plánetu í okkar sólkerfi er stór rauður flekkur ? 
Hvað lengist um  núll punktur núll núll einn sekúndu á hverri öld ? 
Hvað heitir stærsta tungl Júpiters ? 
Hvað hét fyrsta geimflaugin sem tók myndir af plánetunni Mars ? 
Á hvaða plánetu er stærsta þekkta fjall sólkerfisins ? 
Hvað nefnist ysta og þynnsta lag jarðarinnar ? 
Hvar á  níutíu prósent af allri eldfjallavirkni sér stað ? 
Hversu margir hólar eru í Tjörninni í Reykjavík ? 
Hver er hæsta talan fyrir jarðskjálfta á Richterskalanum ? 
Hvert er næststærsta úthaf heims ? 
Hver eru algengustu fallvötn á Íslandi ? 
Hvað er Öskjuvatn djúpt þar sem það er dýpst í metrum ? 
Hvað nefnist dýpsta flæmi hafsbotnsins ? 
Í hvers konar náttúruhamförum hafa flestir Bandaríkjamenn látið lífið ? 
Í hvaða hrauni er Surtshellir ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Mojave eyðimörkin ? 
Hvaða Evrópuland framleiðir gosdrykki undir nafninu Zit ? 
Hvaða heimsálfa fannst næstseinast ? 
Í hvaða hafi er Jan Mayen ? 
Hvað heitir stærsta eyja Japans ? 
Við hvaða fjörð liggur Kópasker ? 
Í hvaða Afríkulandi er Kalahari eyðimörkin að mestu ? 
Hvað heitir annar stærsti fjörður Íslands ? 
Í hvað heimsálfu eru fæstar tegundir blóma ? 
Í hvaða borg er Kristjánsborgarhöll ? 
Hver er stærsti flói jarðar ? 
Hvaða fylki í Bandaríkjunum liggur aðeins að einu öðru ríki ? 
Hvða heitir fjallhryggurinn milli Mýrdalsjökuls og Eyjafjallajökuls ? 
Á hvaða eyju er Etna ? 
Á hvaða skaga eru Spánn og Portúgal ? 
Fáni hvaða lands er með gula stjörnu á rauðum grunni ? 
Hvaða landi tilheyrði Alaska á undan Bandaríkjunum ? 
Hvert er þéttbýlasta land í heimi ? 
Undir hvaða nafni eru Malvinas eyjur betur þekktar ? 
Í hvaða borg í Bandaríkjunum voru þrjú af fimm hæstu mannvirkjum heims í byrjun ársins  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða land á landamæri að Alsír , Egyptaland , Nígeríu , Súdan , Tsjad og Túnis ? 
Í hvaða heimsálfu eru fimm af átta stærstu ám heims ? 
Að hvaða fjórum löndum á Sviss landamæri ? 
Í hvaða átt rennur Nílarfljót ? 
Í hvaða landi er hafnarbærinn Helsingjaeyri ? 
Hvaða heimsálfa hefur engin virk eldfjöll ? 
Hvaða höfði á Suðurlandi var friðlýstur árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Á hvaða holti stendur Hallgrímskirkja ? 
Hvað heitir stærsta náttúrulega stöðuvatn Íslands ? 
Í hvaða hafi eru Kómoreyjar ? 
Hvaða haf liggur að Líberíu ? 
Í hvaða vatn rennur áin Volga ? 
Hvað heitir höfuðborg Belize ? 
Hvað heitir höfuðborg Kambódiu ? 
Í hvaða tveimur Evrópulöndum búa Baskar ? 
Í hvaða haf rennur Dóná ? 
Inn úr hvaða firði gengur Fossvogur ? 
Í hvaða landi er Van Gölu stærsta stöðuvatnið ? 
Til hvaða stærri eyðimerkur telst eyðimörkin í Lýbíu ? 
Á hvaða eyju er Kaupmannahöfn ? 
Hvaða land í Suður-Ameríku er það síðasta í stafrófsröð landabréfabóka ? 
Hvað heitir þekktasti foss Hvítár ? 
Í hvaða landi eru borgirnar Ha Dong og Dong Da ? 
Hvert er stærsta stöðuvatn Norður-Ameríku ? 
Hvað heitir heiðin sunnan Henglafjalla ? 
Hvert er minnsta sjálfstæða ríki heims að flatarmáli ? 
Hvert er annað stærsta ríki heims að flatarmáli ? 
Hvaða haf er fyrir suðaustan Ástralíu ? 
Í hvaða Afríkulandi er Tana stærsta stöðuvatnið ? 
Eldra heiti hvaða jökuls er Arnafellsjökull ? 
Hvað hétu Veiðivötn áður ? 
Hvað heitir höfuðborg Alabama ? 
Hvaða hormón myndast í merg nýrnahetta , einkum við streitu og álag ? 
Til hvaða hvalategundar telst búrhvalur ? 
Hversu margir bókstafir mynda stafróf erfðafræðinnar ? 
Hversu margar tær hefur naggrís á afturfótunum ? 
Hversu margar tegundir margfætla lifa á Íslandi ? 
Hvað er beináta ? 
Hvert er stærsta svifdýrið á Íslandsmiðum ? 
Hvað nefnist stærsta gatið í höfuðkúpu manna ? 
Hvaða slagæðar sjá heilanum og efri hluta höfuðs fyrir blóði ? 
Hvaða fugl er sá stærsti í heimi ? 
Hver er minnsta fruman í mannslíkamanum ? 
Hvert er eina rándýrið sem lifir að stórum hluta á krælingi ? 
Hversu margar tær eru á hænu ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfuning A I D S ? 
Í hversu mörg lög skiptist húðin ? 
Hversu löng er meðganga kanínu ? 
Hvaða dýr hefur mestan stökkraft allra dýra ? 
Hvernig eru augu bananaflugu á litinn ? 
Hvað kallast húð hákarla ? 
Hvaða hvalategund er með þyngsta heilann í heiminum ? 
Í hvaða heimsálfu eru heimkynni kórallilju ? 
Hversu margir kalkkirtlar eru í skjaldkirtli ? 
Í hversu marga klukkustundir sefur fíll daglega ? 
Hversu margar tær hafa hestar ? 
Hver er stærsta fruma mannslíkamans ? 
Í hvaða heimsálfu lifa jarðsvín ? 
Hvaða læknaáhald fann John Greenwood upp árið  sautján hundruð og níutíu ? 
Hvaða blóðflokkur er sá algengasti í heiminum ? 
Hvort sefur gíraffi oftast liggjandi eða standandi ? 
Hvert er stærsta núlifandi landdýrið ? 
Hvað heita framlimir hvala ? 
Hvert er stærsta líffæri mannslíkamans ? 
Hversu margar tegundir geitunga hafa borist til Íslands ? 
Hversu margir vöðvar eru í mannslíkamanum ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin H D S ? 
Af hvaða ætt er háhyrningur ? 
Hvaða blóm hefur latneska heitið Urtica Ferox ? 
Hvert er fræðiheiti á urriða ? 
Hvert er fræðiheiti á bleikju ? 
Hvaða þátt erfðafræðinnar uppgötvaði hollenski grasafræðingurinn Hugo de Vries árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hvaða hundur er sá stærsti í heimi ? 
Hvert er fræðiheitið á Sykurreyr ? 
Hvaðan kemur íslenska sauðféð ? 
Hver fann upp pensilínið ? 
Hvert er fræðiheitið á brúnrottu ? 
Hvað er annað nafn á " Yersinia pestis " ? 
Hvaða sjávardýr er talið eitt af gáfuðustu dýrum jarðar ( fleirtala ) ? 
Hvaða kvilli er dreginn af grísku orði sem þýðir " án matarlystar " ? 
Hvaða bók kom út árið  átján hundruð fimmtíu og níu og fjallar um þróunarkenningu Darwins ? 
Hvaða Asíuland er heimsins mesti olíuinnflytjandi ? 
Fyrir hvað stendur Gatt ? 
Hvaða þjóð eyðir mestum peningum í ferðalögum erlendis ? 
Í hvaða landi voru átta af tíu stærstu bönkum heims árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða fyrirtæki á stærstu bílaverksmiðjuna í Bandaríkjunum ? 
Hvaða stofnun hefur skammstöfunina I B R D ? 
Hvað heitir gjaldmiðill Nýja Sjálands ? 
Hvaða lagabók var tekin í gildi á Íslandi árið  tólf hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða lagabók var tekin í gildi á Íslandi á árunum  tólf hundruð sjötíu og eitt til  þrjú ? 
Hvaða frægi læknir og sálfræðingur lést  tuttugasta og þriðja september  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hvaða gerð af sálfræði er G . Stanley Hall talinn upphafsmaður ? 
Hver opnaði fyrstu tilraunastofuna í sálfræði ? 
Hvað heitir  fyrsta stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar / vitsmuna ? 
Hvað heitir  annað stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar / vitsmuna ? 
Hvað heitir  þriðja stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar / vitsmuna ? 
Hvað heitir  fjórða stig kenninga Piagets um þroskun hugsunar / vitsmuna ? 
Hver er talin vera fyrsta þroskasálfræðibókin ? 
Hver skrifaði fyrstu þroskasálfræðibókina ? 
Hvað nefnist greindarþátturinn sem Spearman kom með árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hvað áttu fyrstu greindarprófin að mæla ? 
Hvað kallast það þegar börn tileinka sér gildismat foreldra sinna og taka upp atferli þeirra ? 
Ericson taldi að um átta stig væru að ræða í kenningu sinni um . . . ? 
Hver taldi huga barns vera óskrifað blað við fæðingu ? 
Hvað stjórnar frumsjálfinu samkvæmt kenningum Freuds ? 
Hvað stjórnar sjálfinu samkvæmt kenningum Freuds ? 
Hvað stjórnar yfirsjálfinu samkvæmt kenningum Freuds ? 
Hvað er það sem reynir að bæla niður togstreitu á milli persónuleikakerfa Freuds ? 
Hvað heitir  fyrsta þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska ? 
Hvað heitir  annað þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska ? 
Hvað heitir  þriðja þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska ? 
Hvað heitir  fjórða þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska ? 
Hvað heitir  fimmta þroskastig samkvæmt kenningum Freuds um þroska ? 
Hver er verndardýrlingur dansara ? 
Hvað er það eina sem sagt er geta drepið varúlfa ? 
Hvað er skammstafað Opb í Nýja Testamentinu ? 
Hvaða kristna munkaregla var stofnuð árið  fimm hundruð tuttugu og níu ? 
Hvað nefnist gríski gróðurguðinn ? 
Hvaða stefna í bókmenntum var á Íslandi á árunum  nítján hundruð og þrjátíu til  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver gaf út bókina Hamar og Sigð ? 
Hvaða bókmenntastefna kom á eftir Raunsæi ? 
Hversu margar myndir seldi Vincent Van Gogh áður en hann lést ? 
Hver er höfundur sögunnar um Tarzan ? 
Hvert var eftirnafn Rembrandts ? 
Hvers son var Jóhannes Kjarval ? 
Hver var fyrsta bók Halldórs Laxness ? 
Hvað heitir minnismerkið á Borg í Borgarfirði ? 
Hver er höfundur sögunnar Úngfrúin góða og Húsið ? 
Erkióvinur hvers er Moriarty ? 
Hver hlaut Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Undir hvaða nafni var bandaríska frumlistakonan Anna Mary Moses betur þekkt ? 
Frá hvaða landi barst hugmyndinn um jólaköttinn til Íslands ? 
Um hvaða sögupersónu var fyrsta hrollvekjan , sem er frá árinu  nítján hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hvaða listastefna reis hratt um aldamótin  sextán hundruð og kallast hlaðstíll á íslensku ? 
Hver samdi sögurnar um Paddington ? 
Hver er erlendur höfundur verksins Panodil fyrir tvo ? 
Hverri giftist leikskáldið Arthur Miller árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða kona samdi leikritið Hægan Elektra sem sýnt var í Þjóðleikhúsinu árið  tvö þúsund ? 
Hvaða saga eftir Stephen King var gefin út í  sjö bókum ? 
Hver er orti lofsönginn sem byrjar Ó , guð vors lands ! 
Ó , lands vors guð !? 
Hver lék Hamlet í samnefndu leikriti sem var sýnt í Þjóðleikhúsinu leikárið  nítján hundruð níutíu og sjö til  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaðan er symbolismi ( í listum ) kominn ? 
Hver er að jafnaði nefndur Reykjavíkurskáldið ? 
Hvert er rétta nafn Steins Steinars ? 
Hver gaf út bókina Gerpla ? 
Hvaða ljóð byrjar svona : Eldgamla Ísafold , ástkæra fósturmold ? 
Hvaða íslenska skáld fæddist þann  sextánda nóvember  átján hundruð og sjö ? 
Hver samdi ljóðabókina " Fagra Veröld " ? 
Hver samdi Ljóðabókina " Tíminn og vatnið " ? 
Hver samdi leikritið " Hart í bak " ? 
Hver samdi smásögunar " Tólf konur " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Tómas Jónsson metsölubók " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Gunnar og Kjartan " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Jón Oddur og Jón Bjarni " ? 
Hver samdi Skáldsöguna " Grámosinn Glóir " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Meðan nóttin líður " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Englar Alheimsins " ? 
Hver samdi ljóðabókina " Kvæði " sem kom út árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver samdi leikritið um " Galdra-Loft " ? 
Hver samdi leikritið um " Galdra-Loft " ? 
Hver samdi ljóðið " Fornar ástir " ? 
Hver samdi skáldsöguna " Fjallkirkjan " ? 
Hver samdi ritgerðasafnið " Bréf til Láru " ? 
Hvaða skáldsaga kom út árið  nítján hundruð tuttugu og sjö og hafði mikil áhrif á skáldsögur á Íslandi ? 
Hver gaf út ljóðabókina " Bí bí og blaka " ? 
Hver gaf út ljóðabókina " Álftirnar kvaka " ? 
Hvaða höfundur notaði skáldanafnið " Hulda " ? 
Hver birti stefnuskrá súrrealismans árið  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hvaða sagnaskáld skrifaði sögur í anda raunsæishefðarinnar og sendi frá sér verkið " Níu lyklar " ? 
Hvaða skáldsaga kom út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur frá Ólafi Jóhanni Ólafssyni ? 
Hvenær hóf tímaritið Birtingur göngu sína í annað sinn ? 
Hver hlaut bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs fyrstur Íslendinga áirð  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvað hét faðir Halldórs Kiljans Laxness ? 
Hvaða barnabækur skrifaði Stefán Jónsson ? 
Eftir hvaða höfund eru Dóru-bækurnar ? 
Hvaða höfundur orti ljóð sem hefst svo " Ég heilsa ´ yður , öreiga-æska , með öreigans heróp á tungu " . 
Hvaða skáld sagði svo : " A poem should not mean , but be . " 
Hver sagði svo : " A poet should not be mean " ? 
Hvað er það kallað þegar einu fyrirbæri er líkt við annað en án tenginga ? 
Hvað er það kallað þegar óhlutbundin fyrirbæri eða hlutir eru gæddir mannlegum eiginleikum ? 
Eftir hvern er kvæðið " Hellisbúi " ? 
Hver samdi kvæðið " Svartálfadans " ? 
Hvaða verk er talið upphaf nýraunsæis í íslenskum bókmenntum ? 
Hvað er stundum kallað " tvísæi " ? 
Hvað er það kallað þegar  tvö eða fleiri línur enda á sömu orðum eða síðasta lína endurtekin ? 
Hvað er það kallað þegar fyrsta lína er endurtekin í lok vísu ? 
Í leikritum og sögum er oft _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ en í því felst að lesandi eða áhorfandi veit meira um framvindu mála en persónurnar í verkinu ? 
" Senn verandi úti og inni , uppi og niðri og þar í miðju . " 
er dæmi um . . . ? 
" Það kostar álíka klára vínið og kranablávatnið okkur hjá " er dæmi um ? 
Hvaða stílbrögð notar Halldór Laxness mikið í Gerplu ? 
" Hann heyrir stomsins hörpuslátt , hann heyrir barnsins andardrátt " er dæmi um . . . ? 
" Því ekkert er til nema aðeins það sem er ekki til " er dæmi um . . . ? 
" Hálfsannleikur oftast er óhrekjandi lygi " er dæmi um . . . ? 
" Því lífið breytir engu  <sil>  <sil>  <sil> nema því sem skiptir máli " er dæmi um ? 
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ er hér kölluð sú aðferð að segja eitthvað annað en raunverulega er átt við ? 
Hvaða stílbragð má finna í " Eikarlundurinn " eftir Staðarhóls-Pál ? 
" Þú ert opin gröf djákna á myrká " er dæmi um . . . ? 
Hvað er " odda messa " ? 
Hvað er " lyngfiskur " ? 
Hvað er " beinhús " ? 
Hvað er " skip eyðimerkurinnar " ? 
Hvað er " imbakassi " ? 
Hvað er " kinnskógur " ? 
Hvað er " járnleikur " ? 
Hvað er " Völlur spjótsins " ? 
Hvað er " Bárufákur " ? 
Greindu kennilið í eftirfarandi : " Sumarið hópur af síðjúgra kúm " ? 
Greindu kennilið í eftirfarandi : " Veturinn vængbrotinn svanur frosinn fastur við svell " ? 
Í hvað er verið að vísa í eftirfarandi erindi : Rósfingraðir vísar vekjarans , þeytast , gegnum draumlausan svefn ? 
Í hvaða bók er eftirfarandi vísun : Tennur þínar eru eins og hópur af nýklipptum ám ? 
Hver var fyrstur til að gefa út heila bók með óbundnum ljóðum ? 
Fyrsti atvinnurithöfundurinn á Íslandi var . . . ? 
Hvað hét tímarit hinna íslensku módernista ? 
Hvert er talið fyrsta móderníska ljóðið á íslensku ? 
Eftir hvern er fyrsta móderníska ljóðið á íslensku ? 
Hver var fyrsti frímúrarinn sem gekk á tunglinu ? 
Hvaða blökkumannaleiðtogi sagði eitt sinn : " Ég hef ekki áhyggjur af neinu . 
Ég hræðist engan mann " ? 
Í hvaða Evrópulandi var fyrsti háskólinn stofnaður ? 
Hver leiddi franska herinn gegn þeim enska árið  fjórtán hundruð tuttugu og átta ? 
Hvaða Evrópuþjóð fann upp ökuprófið árið  átján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvert er þekktara nafn fjöldamorðingjans Saloth Sar ? 
Á hvaða öld var viti reistur á Dalatanga ? 
Hvað er Maria Eva Duarte de Peron oft nefnd ? 
Hvert var opinbera heiti sovéska hersins árin  nítján hundruð og átján til  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hvaða tvær þjóðir háðu hundrað ára stríðið á árunum  þrettán hundruð þrjátíu og sjö til  fjórtán hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvaða rit frá árinu  átján hundruð fjörutíu og átta endar á hvatningarorðunum " Öreigar allra landa , sameinist " ? 
Hversu margr menn gengu á tunglinu árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvenær hertók sovéski herinn Bonn ? 
Hver var fyrsta Bandaríkjakonan sem giftist ríkjandi konungi ? 
Hversu margar Kleópötrur stjórnuðu Egyptalandi ? 
Hvaða ár var hringvegurinn opnaður ? 
Hvað náði Fran Philips fyrst kvenna að gera ? 
Fyrir hvað var Billie Holliday fangelsuð á sínum yngri árum ? 
Hvert var fyrra nafn Al Capone ? 
Hvað var stofnað við undirritun Rómarsáttmálans árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvað var þekkt sem Enigma í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hversu margar urðu stjörnur bandaríska fánans árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver var forsætisráðherra Ísraels  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða ár var Eimskipafélag Íslands stofnað ? 
Hvar bjó fyrsti biskup Íslands ? 
Á hvaða öld fann Pierre Fauchard upp tannréttingar ? 
Hversu mörg börn eignuðust Kleópatra og Sesar ? 
Í hvaða stríði börðust Bretar , Frakkar og Tyrkir við Rússa árin  átján hundruð fimmtíu og fjögur til  átján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða nýjung í skófatnaði kom fram árið  sautján hundruð og níutíu ? 
Hver hannaði fyrstu þotuna sem notuð var í stríði ? 
Hver var fyrsti formaður Kommúnistaflokks Kína ? 
Undir hvaða nafni er Mærin frá Orléans betur þekkt ? 
Hvaða skammstöfun fékk stofnunin sem fyrst hét N K V D árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða ríki var fyrsta sjálfstæða ríki Rómönsku-Ameríku árið  átján hundruð og fjögur ? 
Hvað hét maðurinn sem drap morðingja John F . Kennedy ? 
Í hversu mörg ár réðu kommúnistar í Tékkóslóvakíu ? 
Hvert var eftirnafn Svíans Lars Magnuson sem fann upp símtólið árið  átján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver varð forsætisráðherra Bretlands árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver var keisari Rómaveldis þegar þeir sigruðu Galla ? 
Í hvaða mánuði árið  nítján hundruð áttatíu og sex var leiðtogafundur Reagans og Gorbachevs haldinn í Reykjavík ? 
Hvaða stríð hófst í Lexington árið  sautján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hvað fannst árið  nítján hundruð áttatíu og fimm sem hafði þá ekki sést síðan  nítján hundruð og tólf ? 
Hvað hét hönnuður Eiffelturnsins ? 
Hvaða tvær Evrópuþjóðir börðust í flestum stórátökum  átjándu aldarinnar ? 
Hvaða frægi múr í Evrópu var reistur árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða þrjú ríki fengu inngöngu í N A T O janúar  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvað tákna rendurnar þrettán í fána Bandaríkjanna ? 
Hvaða spænski herforingi hertók Mexíkó  fimmtán hundruð og nítján til  tuttugu og eitt ? 
Hver var forseti Sýrlands  nítján hundruð og sjötíu til  tvö þúsund ? 
Hvað nefndist leppstjórn Þjóðverja í Frakklandi í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hversu hár er sigurboginn í París í metrum ? 
Hvað hét barnabarn Ghenghis Kahn sem stjórnaði Móngólum frá Peking ? 
Hvaðan eru Súmerar ? 
Hver var kallaður black moses ? 
Á hvaða árum kom síðasta galdramálið fyrir Alþingi ? 
Hver var fyrsti forseti Íslands og hvaða ár var hann með þennan titil ? 
Hver fyrirskipaði kjarnorkuárásirnar á Hiroshima og Nagasaki ? 
Hvaða dag og ár var Ísland hernumið af Bretum ? 
Hvaða forsætisráðherra Bretlands tók við  tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hver var niðurstaðan á fundi Winston Churchill og Franklin D . Roosevelt þann  níunda til  tólfta ágúst  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var  tíundi forseti Bandaríkjanna ? 
Hver var  tuttugasti forseti Bandaríkjanna ? 
Hver var fyrsti forseti Bandaríkjanna ? 
Hverrar þjóðar var byltingarmaðurinn Che Guevara ? 
Í hvaða stríði leystu Bretar til sín Hong Kong ? 
Hvenær fengu Íslendingar heimastjórn ? 
Hver var hálshöggvinn í Reykholti  tuttugasta og þriðja september  tólf hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvaða dagur er  sextándi nóvember ár hvert ? 
Hvað er pétursspor ? 
Hvað er kaplamjólk ? 
Nafn hvaða Asíulands þýðir " land hinna frjálsu " ? 
Hvað þýðir orðið geilegur ? 
Hvað þýðir D C C í rómverskum tölum ? 
Hvað er hýrubolli ? 
Hvað þýðir að vera felmt við ? 
Hvert er japanska orðið yfir stríðsherra ? 
Hvernig er reiginn maður ? 
Hvaða Evrópuland heitir Helvetia á latínu ? 
Hvaða hebreska orð þýðir " lof sé drottni " ? 
Úr hvaða tveimur orðum er nýyrðið tölva sett saman ? 
Hvaða tvö tungumál eru opinber í Vatíkaninu ? 
Hvað er kviðrista ? 
Hvað þýðir orðið " aprica " sem oft er notað um Afríku ? 
Hvert er opinbera tungumálið í Túnis ? 
Hvað kallast það sem hannað var fyrir bandaríska herinn , sem miljónir tölvunotenda tengjast nú daglega ? 
Hvað er J A V A ? 
Hvaða fyrirtæki fann upp geisladiskinn ? 
Í hvaða bílategund var fyrst framleitt öryggisgler í framrúðu ? 
Af hvers konar farþegaþotu voru aðeins framleidd  sextán eintök ? 
Hvers konar ritvél kom fyrst út á markaðinn árið  átján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver var vinsælasta tölvan sem Sir Clive Sinclair hannaði ? 
Neðanjarðarlestarkerfi hvaða borgar hefur flestar lestarstöðvar ? 
Hvernig er " svarti kassinn " í flugvélum á litinn ? 
Hvað tókst tilraunaþotunni Bell x  <sil>  eitt að gera í fyrsta skipti  fjórtánda október  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hversu gamall var Mozart þegar hann samdi sína fyrstu óperu ? 
Hver samdi Tunglskinssónötuna ? 
Hvert af tónskáldunum miklu missti heyrnina um þrítugt ? 
Hvaða austurríska tónskáld samdi Eine kleine Nachtmusik ? 
Hvaða borg í Rússlandi ber sama nafn og sjöunda sinfónía Shostakovich ? 
Hver söng lagið Imagine ? 
Hvaða frægi maður var myrtur  áttunda desember  nítján hundruð og áttatíu ? 
Í hvaða landi er gröf Jimi Hendrix ? 
Hvaða hljóðfæri var Pablo Casals meistari í að spila á ? 
Hver giftist Kurt Cobain á Hawaii ? 
Hvaða söngvari fékk óskarsverðlaunin árið  tvö þúsund fyrir besta frumsamda lagið ? 
Hver lét banna Kreutzer-sónötuna eftir Beethoven í Rússlandi ? 
Hvað er Marvin Lee Aday betur sem ? 
Hver lék Pablo Picasso í kvikmyndinni Surviving Picasso ? 
Til hversu margra óskarsverlauna var kvikmyndin " The sixth sense " tilnefnd árið  tvö þúsund ? 
Hvert er rétta nafn Whoopi Goldbergs ? 
Undir hvaða gælunafni gengur töffarinn í sjónvarpsþættinum Íslensk kjötsúpa ? 
Hver lék á móti Eddy Murphy í kvikmyndinni " Bowfinger " ? 
Hvert var kallmerki Tom Cruise í kvikmyndinni Top Gun ? 
Hvað heita foreldrar Matt Groening sem er höfundur Simpsons þáttana ? 
Hvað heitir hamborgarastaðurinn í kvikmyndinni American Beauty ? 
Hver söng Pretty Woman í samnefndri kvikmynd ? 
Í hvaða kvikmynd lék Michael Jordan á móti Kalla Kanínu ? 
Hver leikstýrði kvikmyndini Mission Impossible  tvö ? 
Hver lék leigumorðingjann Vincent Vega í kvikmyndinni Pulp Fiction ? 
Hver lék aðal kvenhlutverkið í kvikmyndinni Grease  tvö ? 
Hver leikur Frasier í samnefndum sjónvarpsþætti ? 
Hversu gamall hefur Bart Simpson verið frá upphafi þáttanna ? 
Hvað heitir krabbinn í Litlu hafmeyjunni ? 
Í hvaða landi gerist kvikmyndin The red corner ? 
Hversu oft giftist Marilyn Monroe ? 
Hvaða frægi maður var handtekinn ásamt Divine Brown með buxurnar á hælunum ? 
Hvaða land framleiðir langmestan fjölda kvikmynda á hverju ári ? 
Hver lék móður Adams Sandlers í kvikmyndinni " The Water boy " ? 
Hvaða Íslendingur fékk silfurverðlaun á Ólympíuleikunum í Melbourne  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða útlitsbreyting David Beckhams vakti mikla athygli árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver er aðalliturinn í landsliðsbúningi Belga í knattspyrnu ? 
Hvaða hollenski knattspyrnumaður þjáist af sjúklegri flughræðslu ? 
Hvaða lið var fyrst Íslandsmeistari í knattspyrnu kvenna ? 
Með hvaða íslenska liði hóf Pétur Guðmundsson feril sinn sem körfuknattleiksmaður ? 
Hvaða körfuboltalið varð N B A meistari í fyrsta sinn árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Í hvaða tveimur löndum var Evrópukeppni landsliða í knattspyrnu haldin árið  tvö þúsund ? 
Hver hefur verið sigursælasti ökumaður í Formúlu  einum kappakstrinum fram til ársins  tvö þúsund ? 
Hversu margir leikmenn eru í knattspyrnuliði í meistaraflokki ? 
Hvaða ár var enska úrvalsdeildin í knattspyrnu stofnuð ? 
Með hvaða liði lék Pele í síðasta sinn sem atvinnumaður í knattspyrnu ? 
Hvaða land vann flest gullverðlaun á vetrarólympíulekunum í Japan  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hverrar þjóðar er kappaksturskappinn Mario Andretti ? 
Slagorð hvaða bandaríska íþróttamanns var " Ég er bestur " ? 
Hvaða lið var Englandsmeistari í knattspyrnu á leiktímabilinu  nítján hundruð níutíu og sjö til  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Í hvaða mánuði er opna ástralska tennismótið haldið ? 
Hversu margir leikmenn eru í hverju liði í amerískum fótbolta ? 
Í hvaða hálofta íþróttagrein var Bretinn John Pendry heimsmeistari ? 
Hver er aðalliturinn í landsliðsbúningi Kólumbíu í knattspyrnu ? 
Hvaða knattspyrnulið hefur leikið lengst allra enskra liða í efstu deild Englands ? 
Hvaða íslendingur var yngstur til að verða stórmeistari í skák ? 
Hvaða íþróttavörumerki ber sama nafn og gríska sigurgyðjan ? 
Hver var stigahæsti leikmaður N B A deildarinnar fram til ársins  tvö þúsund ? 
Hvaða körfuknattleikslið var stofnað í Chicago árið  nítján hundruð tuttugu og sjö af Abraham Sapperstein ? 
Hversu oft leyfist hverjum keppanda í tugþraut að þjófstarta ? 
Fyrir hvaða keppnislið í Formúlu  eitt keyrði Michael Schumacher þegar hann varð fyrst heimsmeistari ? 
Hversu margar mínútur er hver lota í hnefaleikum atvinnumanna ? 
Hversu margar mínútur er hvíldin á milli lota í hnefaleikum atvinnumanna ? 
Við hvaða þjóð var fyrsti landsleikur Íslendinga í handbolta ? 
Í hvaða borg blakti Ólympíufáninn í fyrsta sinn  fjórtánda júní  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvaða ár voru Ólympíuleikar nútímans haldnir í fyrsta sinn ? 
Hver var útnefndur knattspyrnustjóri desembermánaðar árið  tvö þúsund og eitt í ensku úrvalsdeildinni ? 
Hvar voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hvar voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða hópíþrótt tóku íslendingar fyrst þátt í á sumarólympíuleikunum í Berlín  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver samdi ljóðabókina " Rauður loginn brann " ? 
Hver var forsætisráðherra Ítalíu  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver er steinn janúarmánaðar ? 
Hver er steinn febrúarmánaðar ? 
Hver er steinn marsmánaðar ? 
Hver er steinn aprílmánaðar ? 
Hver er steinn maímánaðar ? 
Hver er steinn júnímánaðar ? 
Hver er steinn júlímánaðar ? 
Hver er steinn ágústmánaðar ? 
Hver er steinn septembermánaðar ? 
Hver er steinn októbermánaðar ? 
Hver er steinn nóvembermánaðar ? 
Hver er steinn desembermánaðar ? 
Hvað nefnist gyðja ástarinnar í rómverskri goðafræði ? 
Hvert er landsnúmer Íslands ? 
Fyrir hvað stendur D V ? 
Fyrir hvað stendur C D R W ? 
Hve margir mánuðir hafa aðeins  þrjátíu daga ? 
Hvað eru A A reynslusporin mörg ? 
Hvað eru íslensku jólasveinarnir margir ? 
Hvað heitir síðasti jólasveinninn sem kemur til byggða ? 
Hvert er eftirnafn Eddu Heiðrúnar leik og söngkonu ? 
Hver er þriðji mánuður ársins . 
Hver er mest selda bók í heimi ? 
Hvað er símanúmerið hjá Klukkunni ? 
Hvaða ferja kemur reglulega við í Flatey á Breiðafirði í áætlunarferðum sínum ? 
Hvað er klukkan í Danmörku þegar hún er  þrjú á Íslandi ? 
Hvað heitir forseti Bandaríkjanna árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvar er Samvinnuháskólinn ? 
Hvað er Fimbulfamb ? 
Hvert er fyrsta nafn Rúnars Júlíussonar ? 
Hvað heita verðlaunin um fáránlega og heimskulega dauðdaga ? 
Hvað þýðir G J ? 
Hvað heitir hin gríska gyðja gamanleikja og  <sil>ljóða ? 
Hvað er hæsta bygging heims há í metrum ? 
Hvað heitir formaður Samtakanna  sjötíu og átta ( árið  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver sagði af sér sem borgarstjóri Reykjavíkur eftir hneygslismál í sambandi við verðsamráð olíufélaganna ? 
Hver er stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur ( árið  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver er ein fjölmennasta æskulýðshreyfing í heimi ? 
Hver er skátahöfðingi íslands ( árið  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver átti hrafnana Hugin og Munin ( nf. 
Huginn , Muninn ) ? 
Hvað heitir ferjan sem heldur uppi áætlunarferðum milli Þorlákshafnar og Vestmannaeyja ? 
Af hverjum er styttan á Trafalgartorgi í London ? 
Hvað fullt nafn boxarans Mike Tyson ? 
Í hvaða stjórnmálaflokki er Helgi Hjörvar ? 
Hvaða ávöxtur er þurrkaður til að framleiða rúsínur ? 
Hvaða ávöxtur er þurrkaður til að framleiða sveskjur ? 
Hver er forseti Rússlands árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað heitir aðalritari Sameinuðu Þjóðanna (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hversu hár var Jóhann risi ( Jóhann Svarfdælingur ) í centimetrum ? 
Hversu háir voru " World Trade Center "  <sil> turnarnir ( Tvíburaturnarnir ) í metrum ? 
Hvert er mesta dýpi hafsins í metrum ? 
Hvaða lykill á lyklaborði er næstur K vinstra megin ? 
Hvað kallast lömb sem eru alin upp af fólki en ekki kindinni sem bar þau ? 
Hvaða skyndibitastaður selur Zinger-borgara ? 
Hver er rektor M R (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað heitir þýska sambandsþingið ? 
Hvað hét dóttir Þórs og Sifjar í norrænni goðafræði ? 
Hvað heita úlfar Óðins í norrænni goðafræði ? 
Hvað heitir hamar Þórs ? 
Hvert var fornafn Nóbels þess er verðlaunin eru kennd við ? 
Undir hvaða heiti eru sænsku flugvélaverksmiðjurnar þekktar ? 
Hver er hinn frægi " Crocodile Hunter " ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin V punktur Í punktur K ? 
Hvað eiga mörg lönd aðild að Norðurlandaráðinu ? 
Hver kemur síðastur af jólasveinunum ? 
Hvað heitir formaður Nýs Afls (  tvö þúsund og þrjú ) ? 
Hvað heitir bæjarstjórinn í Mosfellsbæ (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað eru margir stafir í : Vaðlaheiðarvegavinnuverkfærageymsluskúrslykillinn ? 
Hvað eru mörg spil í venjulegum spilastokk ? 
Hversu mörgum spurningum þarf að svara í Viltu vinna milljón til að vinna hæsta vinning ? 
Hvað er " auga " London ( The London Eye ) ? 
Hver er bróðir leikarans og leikstjórans Richard Attenborough ? 
Í hvaða fræðigrein er fjallað um " diffrun " ? 
Hver er hæð Evrest í millímetrum ef það er  átta þúsund átta hundruð og fimmtíu metrar að hæð ? 
her er kvaðratrótin af  níu hundruð ? 
Hvað er harðasta efnið í heimi ? 
Hver er stærsta plánetan í sólkerfi okkar ? 
Tungl hvaða plánetu heita öll eftir persónum úr leikritum Shakespear og ljóðum Alexander Pope ? 
Hvað heitir eina tungl Plútós ? 
Hvað heitir stjörnukerfið sem jörðin er í ? 
Hversu mörg afríkuríki eiga landamæri að Miðjarðarhafinu ? 
Hver eru Beneluxlöndin ? 
Við hvaða fjörð er Búðardalur ? 
Hvert er stærsta vatn Afríku ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er borgin Las Vegas ? 
Við hvaða fjörð stendur Bíldudalur ? 
Við hvaða fjörð er Kópasker ? 
Hvað heitir aflmesti foss Evrópu ? 
Hver er höfuðborg Grænlands ? 
Hvaða fjörður er á milli Siglufjarðar og Ólafsfjarðar ? 
Í hvaða landi er Big Ben ? 
Í hvaða jökli er Bárðarbunga ? 
Gegnum hvaða kaupstað rennur vatnsmesta á Íslands ? 
Hver er aflmesti foss Íslands ? 
Hvað heitir hæsta fjall Afríku ? 
Hvað heitir höfuðborg Saudi-Arabíu ? 
Hvaða kauptún er á austanverðri Melrakkasléttu ? 
Hvað heitir syðsta fylki Bandaríkjanna ? 
Hvað heitir höfuðborg Brasilíu ? 
Hvaða land deilir eyjunni Hispaniola með Dóminíska Lýðveldinu ? 
Hvað heitir kauptúnið við Mývatn ? 
Hver er höfuðborg Namibíu ? 
Í hvaða flóa fellur Lagarfljót ? 
Hvar er Erebus fjall ? 
Hvað heitir höfuðborg Íslands ? 
Hvaða þrír firðir eru milli Flesjartanga og Barðsness ? 
Hvert er hæsta fjall Íslands utan jökla ? 
Hvar á landinu er Dritvík ? 
Hvað eru Vestmannaeyjar margar ? 
Hvað heitir höfuðborg Úganda ? 
Hvað heitir höfuðborg Vestur-Kongó ? 
Hver er höfuðborg Austur-Kongó ? 
Hvað er dýpsta stöðuvatn á Íslandi ? 
Hver er fjölmennasta borg í heimi ? 
Rúmlega hversu margar milljónir er talið að búi í Mumbai (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvað heitir höfuðborg Svíþjóðar ? 
Hvað heitir sundið milli Danmerkur og Svíþjóðar ? 
Hvar er kauptúnið Hafnir ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Baltimore ? 
Í hvaða landi er borgin Natal ? 
Hver er hæsti foss Íslands ? 
Hver er stærsta eyjan við Ísland ? 
Hvað er minnsta ríki heims ? 
Hver er höfuðborg Austur-Tímor ? 
Hver er höfuðborg Makedóníu ? 
Hver er næststærsta eyjan við Ísland ? 
Hversu hár er Dettifoss í metrum ? 
Hversu hár er Gullfoss í metrum ( efri og neðri samanlagt ) ? 
Hvert er dýpsta stöðuvatn á jörðinni ? 
Hver er höfuðborg Alaska ? 
Hver er höfuðborg Maldive-eyja ? 
Hvert er næstminnsta land í heimi ? 
Hver eru Eystrasaltslöndin þrjú ? 
Hver er stjórnarfarsleg höfuðborg Suður-Afríku ? 
Hvað heitir höfuðborg Úrúgvæ ( Uruguay ) ? 
Hver höfuðborg Washington ríkis í Bandaríkjunum ? 
Hvar er Saarland-héraðið ? 
Hvaða fljót rennur um þýsku borgirnar Magdeburg og Hamborg ? 
Í hvaða tveimur löndum heims nær íbúatalan milljarði ? 
Hver er löggjafar-höfuðborg ( legislative ) Suður-Afríku ? 
Hver er réttarfarsleg höfðuborg ( judiciary ) Suður-Afríku ? 
Hvað heitir höfuðborg Georgíu ? 
Hvað eru mörg sambandslönd ( Bundesländer ) í Þýskalandi ? 
Í hvaða landi er Panama-skurðurinn ? 
Hver er höfuðborg Íslands ? 
Hvað eru Norðurlöndin mörg ? 
Hvaða litir eru í þjóðfána Ítalíu ? 
Í hvaða sýslu er þjóðgarðurinn Ásbyrgi ? 
Hvað heitir höfuðborg Mongólíu ? 
Hvert er hæsta fjall Afríku ? 
Í hvaða á er Dettifoss ? 
Hver er nyrsti oddi / tangi Íslands ? 
Hver er vestasti oddi / tangi Íslands ? 
Hver er austasti oddi / tangi Íslands ? 
Hvaða landi tilheyrir Jan Mayen ? 
Hvaða landi tilheyrir Svalbarði ? 
Hvaða landi tilheyra Álandseyjar ? 
Hver er höfuðstaður Álandseyja ? 
Hver er höfuðstaður Færeyja ? 
Í hvaða borg er Hallgrímskirkja ? 
Hvaða fiskur er stundum nefndur kjaftagelgja ? 
Hvort er algengara að karlar séu litblindir eða konur ? 
Hversu langur er meðgöngutími fíla í mánuðum ? 
Hvaða dýrategund er Hrefna ? 
Hver er meðgöngutími áa ( kinda ) ( um það bil _ _ _ _ _ ) ? 
Hvað eru jarðepli ? 
Hvað kallast kvenkyns geit ? 
Hver fann upp pensilínið ? 
Hvað hefur könguló marga fætur ? 
Hvaðan er verslunarkeðjan Jack og Jones ? 
Hvers lenskt er fyrirtækið / vörumerkið Nokia ? 
Hver er forstjóri Microsoft ( C E O ) ? 
Undir hvaða nafni eru ítölsku bílaverksmiðjurnar í Torino betur þekktar ? 
Hver prýðir  þúsund krónur seðilinn ? 
Hver prýðir  fimm þúsund krónur seðilinn ? 
Hver prýðir  tvö þúsund krónur seðilinn ? 
Hver prýðir  fimm hundruð krónur seðilinn ? 
Hver er upphafsmaður vísindakirkjunnar ( Scientology ) ? 
Hvað hét Páll postuli áður en hann tók trú ? 
Krossinn , Vegurinn og Betel eru allt . . . ? 
Hver er sonur Guðs ? 
Hver skapaði himin og jörð ? 
Hvað heitir garðurinn þar sem Jesú var tekinn til fanga ? 
Hvað stóð á krossi Jesú Krists ? 
Hver freistaði Evu í Paradís ? 
Hverjir kalla guð sinn Allah ? 
Hverrar trúar eru Ísraelsmenn ? 
Hver er höfundur bókarinnar Af jarðlegum skilningi ? 
Ef allir slumbar eru klumpar og sumir klumpar tautar , hvað eru þá örugglega sumir slumbar ? 
Hver skrifaði Hringadróttinssögu ? 
Hver er höfundur bókarinnar Fahrenheit  fjögur hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hvað heitir fimmta Harry Potter bókin á íslensku ? 
Hver er höfundur spennusögunnar " Óvinurinn " ? 
Hvað heitir frægasta listaverk Vincent van Gogh sem er af plöntu ? 
Hvað heitir besti vinur Harry Potter ? 
Eftir hvern er bókin Nætursöngvar ? 
Hver skrifaði bókina Karamazov bræðurnir ? 
Eftir hvern er bókin Glæpur og refsing ? 
Eftir hvern er leikritið Hart í bak ? 
Í hvaða söngleik er lagið " If I were a rich man " eða " Ef ég væri ríkur " ? 
Í hvaða skáldsögu heitir aðalpersónan Raskolnikof ? 
Hver samdi fyrstu íslensku skáldsöguna ? 
Í hvaða bók er sögupersónan Jean Valjean ? 
Hvað heita tveir bestu vinir Harry Potter ? 
Hver er erkióvinur Voldemorts ? 
Hvaða nafn má ekki nefna í galdraheiminum í Harry Potter bókunum ? 
Hvað hét faðir Harry Potter ? 
Hver er skólastjóri Hogwarts skóla ? 
Hvað heitir guðfaðir Harry Potter ? 
Hvað verur gæta Azkaban fangelsisins ? 
Hvað heita tvíburarnir , bræður Ron Weasley , í Harry Potter bókunum ? 
Hver skrifaði leikritið Sjóleiðin til Bagdad ? 
Hver fékk fyrstur Íslensku bókmenntaverðlaunin  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver skrifaði ævisögu Einars Benediktssonar ? 
Í hvaða sögu koma rassálfar fyrir og spyrja í sífellu " Af hverju það ? 
Af hverju það ?... " 
Hver drap Tíbalt (enska Tybalt ) ? 
Á hverju stakk Þyrnirós sig sem varð til þess að hún svaf í heila öld ? 
Eftir hvern er leikritið " doktor Faustus " ? 
Hver er höfundur bókanna um " Artemis Fowl " ? 
Hver lék kvenhlutverkið í leikritinu Pabbastrákur ? 
Hið rómverska skáld Quintus Flaccus er kunnast undir millinafni sínu , hvert er það ? 
Hver skrifaði bókina Síðustu dagar Sókratesar ? 
Í hvaða ríki í Bandaríkjunum gerist sagan To Kill a Mockingbird ? 
Eftir hvern er bókin " To Kill a Mockingbird " ? 
Hver er besti vinur Dodda í Leikfangalandi ? 
Fyrir hvaða ritverk er J . K . Rowling þekkt ? 
Eftir hvern er ljóðið " Þegar sérðu bylgjur brotna " ? 
Hver er höfundur bókaseríunnar " Broken Sky " ? 
Hvaða bræður skrifuðu ritið " Íslenskir nasistar " ? 
Hvað heitir sverð Gandalfs í sögunum " Lord of the Rings " ? 
Hversu gamall er Aragorn í upphafi sögunnar " Lord of the Rings " ? 
Hvað heitir þriðji og síðasti hluti Hringadróttinssögu ( á ensku ) ? 
Hvað stendur skammstöfunin L O T R fyrir ? 
hvað er Legolas í " Lord of the Rings " ? 
Hvað heitir faðir Gimli í " Lord of the Rings " sögunum ? 
Hvað heitir skólastjóri Hogwarts-skóla í sögunum um Harry Potter ? 
Hvað heitir galdramálaráðherrann í sögunum um Harry Potter ? 
Hvað heitir guðfaðir Harry Potter ? 
Hvert er rétta nafn myndlistamannsins Erró ? 
Hvaða myndlistamaður er bróðir Ara Trausta Guðmundssonar ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Fjallkirkjan ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Saga Borgarættarinnar ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Vopnin kvödd ? 
Hvaða ár fékk sir Winston Leonard Spencer Churchill bókmenntaverðlaun Nóbels ? 
Eftir hvern er ljóðabókin Svartar fjaðrir ? 
Eftir hvern er ljóðabókin Hvítir hrafnar ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Bréf til Láru ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Mýs og menn ? 
Hver fékk bókmenntaverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Eftir hvern er skáldsagan Meistarinn og Margaríta ? 
Hver leikstýrði uppfærslu Hafnarfjarðarleikhússins á Meistaranum og Margarítu eftir Bulgakov ? 
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Við sundin blá ? 
Hvað kallaðist stjórnmálahreyfingin sem Benito Mussolini einræðisherra Ítala stjórnaði ? 
Hver varð fyrsti landlæknir Íslands árið  sautján hundruð og sextíu ? 
Hvaða ár varð eldgos í Heimey ? 
Hver var níundi forseti Bandaríkjanna ? 
Hver var  þrítugasti og annar forseti bandaríkjanna ? 
Af hverjum tók Lyndon B . Johnson við sem forseti Bandaríkjanna ? 
Hvar var Grace Kelly prinsessa ? 
Hver varð forseti Íslands í forsetakosningum árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvenær varð Ísland sjálfstætt ríki og lýðveldið stofnað ? 
Hverjir eru stofnendur Kvennaskólans í Reykjavík ? 
Hversu margar stjörnur voru á fyrsta þjóðfána Bandaríkjanna  sautján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvað hét saint Pétursborg á tímum Sovétríkjanna ? 
Hvaða fræga knattspyrnulið lenti í mannskæðu flugslysi árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða ár fékk Halldór Laxness Nóbelsverðlaunin ? 
Hvaða ár fékk Ernest Hemingway Nóbelsverðlaun ? 
Hvaða sænski forsætisráðherra var myrtur  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða ár náðist vopnahlé í Kóreustríðinu ? 
Hvenær hófst Kóreustríðið ? 
Hvaða forna menningarsvæði var á Krít á bronsöld ? 
Hvaðan voru Mínóar , sem Mínóska menningin er kennd við ? 
Hvern skaut John Wilkes Booth ? 
Hver sagði sín síðustu orð er Brutus stakk hann : " Þú líka sonur minn " ? 
Hvaða ár fæddist Jón Sigurðsson ? 
Hvaða íslenska leikskáld lést árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða ár voru samtök homma og lesbía stofnuð á Íslandi ? 
Hvað hét fyrsti ráðherra Íslands ? 
Hver er oft kallaður faðir læknisfræðinnar ? 
Hvaða ár krýndi Napóleon Bónaparte sjálfan sig sem keisara Frakklands ? 
Hvaða ár steig Neil Armstrong á tunglið ? 
Hvaða dagblað var stofnað  nítján hundruð og þrettán ? 
Hver var síðasti konungur Íslands ? 
Hvert er upprunalegt nafn Halldórs Laxness ? 
Hvaða ár hóf Fréttablaðið göngu sína ? 
Hvaða ár var Tyrkjaránið ? 
Hvað heitir landið sem til forna hét Persía ? 
Hvaða ár var John F . Kennedy myrtur ? 
Klukkan hvað gekk hægri umferð i gildi á Íslandi þann  tuttugasta og sjötta maí  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver fann upp dýnamít ? 
Hvaða ár var febrúarbyltingin í Frakklandi ? 
Hvaða ár var franska byltingin ? 
Hver son var Grettir sterki ? 
Hvaða ár var Morgunblaðið stofnað ? 
Hvar endaði Napóleón ævi sína ? 
Hvaða ár hóf Ríkisútvarpið Sjónvarp útsendingar ? 
Hvenær kom fyrsta bifreiðin til Íslands ? 
Hver fékk einkaleyfið á útvarpinu ( þráðlausum bylgjusendingum ) ? 
Hvað hét  sextándi forsætisráðherra Íslands ? 
Hvað var Halldór Kiljan Laxness gamall þegar hann dó ? 
Hvaða dag var Saddam Hussein handtekinn af Bandaríkjamönnum ? 
Hvernig dó Hitler ? 
Hvenær var Jón Arason hálshöggvinn ? 
Hver hefur oftast orðið forsætisráðherra á Íslandi ? 
Hvenær fæddist Jónas Hallgrímsson ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Í hvaða landi var móðir Theresa fædd (  nítján hundruð og tíu ) ? 
Hver uppgötvaði sjóleiðina frá Evrópu til Indlands ? 
Hver fór fyrir leiðangrinum sem fyrstur var til að sigla kringum hnöttinn ? 
Hver náði fyrstur manna á Suðurpólinn ? 
Hvaða ár var Martin Luther King myrtur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða ár var Menntaskólinn að Laugarvatni stofnaður ? 
Hvaða bók hélt morðingi John Lennon á þegar hann var handtekinn ? 
Jörgen Jörgensen er betur þekktur sem ? 
Hvar var Vilhjálmur I keisari Þýskalands krýndur ? 
Hvað tók stysta stríð sögunnar langan tíma ? 
Á hvaða bæ bjó Auður djúpúðga ? 
Hver var faðir Auðar djúpúðgu ? 
Hver sagði : " Tekið hefi eg hér hvelpa tvo eða hvað skal við gera " ? 
Í hvaða íslendingasögu segir : " . . . og eru köld kvenna ráð " ? 
Úr hvernig eitrun dó Grettir sterki ? 
Ljúktu við orðatiltækið " Aðgát skal höfð . . . " ? 
Hvað þýðir nafn stórborgarinnar Los Angeles ? 
Hvað merkir enska orðið Oasis ? 
Hvað þýðir enska orðið " Metamorphosis " á íslensku ? 
Botnaðu máltækið : Kóngur vill sigla punktur punktur punktur punktur punktur ? 
Hvað þýðir arabíska orðið Islam á íslensku ? 
Hvað þýða arabísku orðin " Allah akhbar " á íslensku ? 
Hvaða fugl hefur fræðiheitið cyguns cygnus ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin S A S í breska hernum ? 
Hvað þýðir spænska orðið azul á íslensku ? 
Hvað þýðir latneska orðið filius á íslensku ? 
Hvað merkir íslenska skammstöfunin F F H ? 
Hvað er úlani ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin D J ? 
Hvað er bjór á spænsku ? 
Hverning endar máltækið " Margur heldur punktur punktur punktur punktur punktur " ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin N S A ? 
Hvað þýðir að " gadda bíslagið " ? 
Hvað vinnur  tvö ghz örgjörvi margar aðgerðir á sekúntu ? 
Hvaða skæði tölvuormur uppgötvaðist fyrst í mars  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvað er fyrsta tölvuveiran sem kom fram kölluð ? 
Fyrir hvað stendur W W W ? 
Hvað stendur skammtöfunin S M S fyrir ? 
Hraðvirkasta tölva í heimi (  tvö þúsund og fjögur ) framkvæmir  þrjátíu og fimm komma sex trilljón aðgerðir á sekúndu og ber sama nafn og eina verkefni eða tilgangur hennar er , hvað er það ? 
Hversu margar trilljón aðgerða getur hraðvirkasta tölva í heimi (  tvö þúsund og fjögur ) , Jarðarhermirinn (enska Earth Simulator ) , framkvæmt á sekúndu ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin L A N ? 
Fyrir hvað stendur X P í nafni stýrikerfisins Windows X P ? 
Fyrir hvað stendur F T P ? 
Hvað eru margir takkar á algengustu lyklaborðunum , sem falla undir skilgreininguna " Standard U S Keyboard " ? 
Hvað þýðir www á íslensku ? 
Hvað eru margir bitar í bæti ? 
Hvaða ár gaf Linus Torvalds út fyrstu útgáfu Linux kjarnans ? 
Hvaða ár hófst þróun Unix stýrikerfisins hjá Bell Laboratories ? 
Fyrir hvað stendur I B M ? 
Hvaða fyrirtæki bjó til fyrsta grafíska notendaviðmótið ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin I I S ? 
Hvað kallast aðalvinnslueining tölvunnar ? 
Hvað eru margir bitar í einu bæti ? 
Á hverju byggist " Bluetooth "  <sil> tæknin ? 
Hvaða fyrirtæki gerði leikinn E V E  <sil>Online ? 
Hverjir sigruðu Skjálfta  fjögur í Counter Strike árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver framleiðir MOHAA leikina ( Medal of Honor Allied Assault ) ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin C T F í tölvuleikjum ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin D M í tölvuleikjum ? 
Hvaða tvö fyrirtæki gáfu út hinn margfræga tölvuleik " Unreal Tournament " árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða fyrirtæki bjó til tölvuleikina " Doom " og " Quake " ? 
Hvað hét fyrsti tölvuleikurinn ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir " F I F A " leikinn ? 
Í hvaða aukahlutapakka sem fylgir Half-Life Generations leikur maður öryggisvörð ? 
Í hvaða hljómsveit var Chris Cornell söngvari á undan Audioslave ? 
Hvað eru meðlimir hljómsveitarinnar Muse margir ? 
Hvað heitir platan sem Radiohead gaf út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Í hvaða hljómsveit léku á gítar þeir Jimmy Page , Jeff Beck og Eric Clapton ? 
Hvað heitir söngvari Metallica ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pearl Jam út árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver var eina söngkona " Faith No More " ? 
Í hvaða hljómsveit er Mike Einziger gítarleikari ? 
Hversu marga strengi hefur venjulegur gítar ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Stockholm Syndrome " ? 
Hvað heitir hljómsveitin sem George Michael var í áður en hann hóf sólóferil ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Powerslave " árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvað er fyrrverandi gítarleikari Guns ' n ' Roses , Saul Hudson kallaður ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin " Sepultura " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Let's Push Things Forward " ? 
Hvaða þýska hljómsveit fyllti Laugardalshöllina tvisvar sumarið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Happy Cycling " ? 
Hver gerði diskinn " Black Cherry " ? 
Hverjir gerðu lagið " Good Vibrations " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Not gonna get us " ? 
Í hvaða söngleik er lagið " One Night In Bangkok " ? 
Hver varð bassaleikari " Metallica " eftir að Cliff Burton hætti ? 
Hver var bassaleikari Metallica  nítján hundruð áttatíu og þrjú til  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvað hét fyrsti söngvari Iron Maiden og söng inn á fyrstu tvær plötur hljómsveitarinnar ? 
Hvað heitir söngvari d punktur u punktur s punktur t ? 
Hvað heitir söngvari Íslensku hljómsveitarinnar Útrás ? 
Hver var gítarleikari á plötunni " One Hot Minute " með " Red Hot Chili Peppers " ? 
Hvaða breska hljómsveit flutti lagið " How soon is now " ? 
Hvert var nafn fyrstu plötu The Smiths ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Hatful of Hollow " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " The Zephyr Song " ? 
Hver samdi óperuna frægu " Carmen " ? 
Hverjir gerðu lagið " Trouble " ? 
Hvaða eftirnafn bera bræðurnir sem skipuðu hljómsveitina Bee Gees ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði John Taylor í Duran Duran ? 
Hvert er millinafn Kurt Cobains ? 
Hvað hét þriðja breiðskífa " Iron Maiden " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út breiðskífuna " Number of the Beast " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Time is on my side " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Spaceman " vinsælt ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Lithium " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Running Out Of Time " ? 
Af hvaða plötu er lagið " The Great Gig In The Sky " ? 
Hver flytur lagið " Don't let me get me " ? 
Á hvaða plötu Nick Cave og the Bad Seeds er lagið " Brompton oratory " að finna ? 
Hverjir gerðu lagið sem inniheldur þessa línu " I would walk  fimm hundruð miles and I would walk  fimm hundruð more " ? 
Hverjir eiga heiðurinn af titillagi Friends þáttanna ? 
Hvað heitir titillag Friends þáttanna ? 
Þjóðsöngur hvaða evrópulands heitir Brabanconne ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Led Zeppelin ? 
Hvaða fræga hljómsveit lenti í flugslysi  nítján hundruð sjötíu og sjö þar sem  fjórir hljómsveitarmeðlimir létust og hinir slösuðust ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin U  tvö ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Radiohead ? 
Hvað heita bítlarnir ? 
Hvað heitir plata hljómsveitarinnar Placebo sem kom út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " My Plague " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á þessari setningu " I'm the operator with my pocket calculator " ? 
Hverjir gerðu lagið " Trans Europe Express " ? 
Á hvaða disk " Alice In Chains " er lagið " Sickman " að finna ? 
Hvaða mannvirki er  þrjú hundruð tuttugu og fjórir metrar á hæð og vegur  sjö þúsund og þrjú hundruð tonn ? 
Hvaða tónskáld gerði Brandenborgar-konsertana ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Voodoo People " ? 
Hver samdi Prumpulagið ? 
Hver var sigurvegari American Idol  tvö þúsund og þrjú ? 
Með hverjum er lagið " Gangsta's paradise " ? 
Hver er söngvari hljómsveitarinnar Forgarður helvítis ? 
Hver er söngvari hljómsveitarinnar Cradle Of Filth ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Unorthodox Manifesto " ? 
Hverjir fluttu Gleðibankann ? 
Hvaða tónlistarmaður samdi lagið " Smooth Criminal " ? 
Hvaða söngvari drukknaði í Memphishöfn  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hver er gítarleikari Iron Maiden ? 
Hvað heitir söngkona Stuðmanna ? 
Mínus , Sigur Rós og Kimono eru eða hafa verið listamenn hjá hvaða útgáfu fyrirtæki ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Heimsendi  átján ? 
Hver samdi lagið " De smukke unge mennesker " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna  nítján hundruð níutíu og níu árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða hlómsveit gerði lagið " Spoonman " ? 
Hver er flytjandi lagsins " Let love rule " ? 
Hvaða frægi tónlistarmaður lagði tónlistina á hilluna er hann tók múhammeðstrú ? 
Hver er flytjandi lagsins " Green green grass of home " ? 
Hver er höfundur lagsins " Green Green Grass of home " ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér smellinn " Smoke on the Water " ? 
Hver er söngvari A C / D C ? 
Hvað heitir tónlistarmaðurinn Megas réttu nafni ? 
Eftir hvern er lagið Imagine ? 
Hverjir sungu um Gula kafbátinn ? 
Hvað heitir söngvari Metallica ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Whip it " ? 
Hvað heitir fyrsta plata Iron Maiden ? 
Hvaða hljómsveit gaf út lag nefnt " Phantom of the Opera " ? 
Hvaða tónskáld samdi " In the Hall of the Mountain King " ? 
Hver var söngvari " Rage Against the Machine " ? 
Hver var trommuleikari Nirvana ? 
Hver er bassaleikari " Iron Maiden " ? 
Hver var söngvari hljómsveitarinnar " Nirvana " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Smells like teen spirit " ? 
Með hvaða hljómsveit er lagið " Guerrilla Radio " ? 
Með hvaða hljómsveit er lagið " Moist Vagina " ? 
Hvað heitir fyrsta plata " Black Sabbath " ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar " Deep Purple " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Brave New World " árið  tvö þúsund ? 
Hver samdi lögin " Wernher von Braun " og " The Masochism Tango " ? 
Hverjir fluttu lagið " If I let you go " árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hverjir fluttu lagið " Mandy " eftir Barry Manilow árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða frægi tónlistarmaður er giftur fyrrverandi " atomic kitten " Kerry McFadden ? 
Hvað hét fyrsta útgefna lag Westlife ? 
Hvaðan er hljómsveitin Westlife ? 
Hvað hét fyrsta plata Westlife ? 
Hvað hét önnur plata Westlife ? 
Hvað hét þriðja plata Westlife ? 
Hvað hét fjórða plata Westlife ? 
Hvert var upprunalegt nafn Westlife ? 
Hver er framkvæmdastjóri Westlife ? 
Hvaða plötufyrirtæki gefur út hljómplötur Westlife ? 
Hverjir fluttu lagið " Bop Bop Baby " árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hverjir flutttu lagið " World Of Our Own " árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver söng með B . B . King á plötunni " Riding with the King " ? 
Hvað heitir gítarleikari " Led Zeppelin " ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar A C / D C ? 
Hvaða hljómsveit samdi lagið " The Call of Ktulu " ? 
Hvaða hljómsveit samdi lagið " Altar Of Sacrifice " ? 
Hvað hefur Britney Spears gefið út magar breiðskífur (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hverjir sömdu lagið " Classical Gas " ? 
Hver samdi lagið  sjötíu og fjögur /  sjötíu og fimm ? 
Hver samdi lagið " Stairway to heaven " ? 
Hvað hétu meðlimir Led Zeppelins ? 
Fyrsta sólóplata hvaða íslensku söngkonu heitir Debut ? 
Hvaðan var tónlistarmaðurinn Bob Marley ? 
Hver vann fyrstu " World Idol " keppnina ? 
Hvaða lúðrasveit var stofnuð  sextánda nóvember árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvert var millinafn söngvarans Kurt Cobain ? 
Hver samdi blues lagið " Cross Road Blues " ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Sunshine of Your Love " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Self Esteem " ? 
Hvað heitir lagið sem " Led Zeppelin " gerðu í framhaldi af komu sinni til Íslands ? 
Hvað heitir platan sem hljómsveitin " Linkin Park " gaf út í mars  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvað heitir fyrsta lagið á hljómleikaplötu " Linkin Park " frá nóvember  tvö þúsund og þrjú " Live in Texas " ? 
Hvaða lag hefst svo : " Two jumps in a week ; I bet you think that's pretty clever don't you boy . 
Á hvaða plötu " Radiohead " má finna lagið " Nice Dream " ? 
Hvaða plata " Radiohead " hefst á laginu " Planet Telex " ? 
Hvað heitir trommari hljómsveitarinnar " Radiohead " ? 
Hvaða þrír tónlistarmenn létust í flugslysi  þriðja febrúar  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit mynda Andy Summers , Gordon Sumner , Henri Padovani og Stewart Copeland ? 
Hvað heitir bassaleikari " The Plastic Ono Band " ? 
Hvað heitir bassaleikari " Led Zeppelin " ? 
Hvaða plata Bítlanna var tekin upp síðast ? 
Hvaða hljómsveit samdi lagið " Child in Time " ? 
Hvaða hljómsveit samdi lagið " Free Bird " ? 
Hver var söngvari " The Stooges " ? 
Hvar dó Bob Marley ? 
Hvaða þáttaröð gerðu þeir Steven Spielberg og Tom Hanks saman ásamt fleirum ? 
Hver var leikstjóri kvikmyndarinnar Casablanca (  nítján hundruð fjörutíu og tvö ) ? 
Hvert er eftirnafn Chandlers í þáttunum Vinir ? 
Hvaða mynd var gerð um Nasista-gullið með þeim Clint Eastwood og Donald Sutherland í aðalhlutverkum ? 
Fyrir hvað er meira að s e g j a punktur H punktur skammstöfun ? 
Hvaða leikari lék hlutverk " Rick Deckard " í Blade Runner ? 
Hvað hét fyrsta kvikmyndin sem Adam Sandler lék í ? 
Hver samdi tónlistina við kvikmyndina " Stargate " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Beetlejuice " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni "  nítján hundruð fjörutíu og eitt " ? 
Hver leikstýrði og lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni " The Great Dictator " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Planet of the Apes " frá árinu  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver lék Ted í " Bill og Ted's Bogus Journey " ? 
Hver lék Bill í " Bill og Ted's Bogus Journey " ? 
Hver lék H . I . McDonnough í kvikmyndinni " Raising Arizona " ? 
Hver lék James Bond í kvikmyndinni " The Living Daylights " ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni " So I married an axe murderer " ? 
Hvaða tveir menn skrifuðu handritið að "  tvö þúsund og eitt : A space Odyssey " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " The Full Monty " ? 
Hver lék aðal karlhlutverkið í Forrest Gump ? 
Hver lék Indiana Jones í samnefndum kvikmyndum ? 
Hver leikur á móti Jackie Chan í " Rush Hour " kvikmyndunum ? 
Hver leikstýrði myndinni Pulp Fiction ? 
Hvað heitir systir Warren Beatty ? 
Hvaða frægu söngkonu var leikarinn Sean Penn giftur ? 
Hvað eru vinirnir margir í þáttunum " Friends " ? 
Hver fór með aðalkarlhlutverkið í myndinni " Cry Baby " ? 
Hver leikur Carrie í " Sex and the city " ? 
Hver leikur móður John Connor í myninni " Terminator  tvö : Judgement day " ? 
Hver talaði fyrir Andrés önd til ársins  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver var tónlistarstjóri " Lord of the Rings " kvikmyndanna ? 
Í hvaða kvikmynd er lagið Gangsta paradise ? 
Hvað heita litlu frændur Andrésar andar ? 
Hvað heitir persónan sem Jennifer Aniston leikur í " Friends " ? 
Hvað verður um feita karlinn á veitingahúsinu í kvikmynd Monty Python , " The Meaning of life " ? 
Hver leikur Luke Skywalker í Star Wars kvikmyndunum ? 
Hver er leikstjóri endurgerðarinnar af " Planets of the Apes " eða Apaplánetunni ? 
Hver er besti vinur c  þrjú  <sil> po í Star Wars kvikmyndunum ? 
Hvaða ár var SKJÁREINN stofnaður ? 
Hver var fyrsti sjónvarpsstjóri SKJÁSEINS ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Sporlaust ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Sporlaust ? 
Hver var í aðalhlutverki í heimildarmyndinni Í skóm drekans ? 
Hver lék son bakarahjónanna í Perlum og svínum ? 
Hvað heita stjórnendur þáttarins Hjartsláttar sem sýndur var á SKJÁEINUM ? 
Hvaða kvikmynd leikstýrði Mikael Torfason ? 
Hver lék Bobby Ewing í Dallas-þáttunum ? 
Í hvaða teiknimynd er persónan Cartman ? 
Hver leikur Jack Sparrow skipstjóra í myndinni " Pirates of the Caribbean : The Curse of the Black Pearl " ? 
Hver semur tónlistina í Star Wars kvikmyndunum ? 
Hvert er eftirnafn leikstjóra kvikmyndanna um Fylkið (enska Matrix ) ? 
Hver leikur Trinity í " The Matrix " ? 
Hver leikur Morpheus í " The Matrix " ? 
Hver leikur Neo í " The Matrix " ? 
Hver eru fyrri nöfn Wachowski bræðranna , sem leikstýrðu " The Matrix " kvikmyndunum ? 
Hvað heitir asninn í " Shrek " ? 
Hver lék Svarthöfða í " Star Wars " ? 
Hver lék Luke Skywalker í " Star Wars " ? 
Hver lék Leia Organa , prinsessu , í " Star Wars " ? 
Hver ljáir hinum margfræga Chef úr þáttunum " South Park " rödd sína ? 
Hvað heitir aðalpersónan í " Malcolm in the middle " ? 
Eftir hvern er myndin " Reservoir dogs " ? 
Eftir hvern er kvikmyndin " Nikita " ? 
Hvað heita systkinin í " Friends " þáttunum vinsælu ? 
Hver af vinunum sex í " Friends " þáttunum spilar á gítar ? 
Úr hvaða mynd er persónan gríslingur ? 
Úr hvaða mynd er persónan Apú ? 
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í " Titanic " (  nítján hundruð níutíu og sjö ) ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Desperado " ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Clockwork Orange " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Gandhi ? 
Hver leikstýrði Áramótaskaupi Sjónvarpsins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver leikstýrði Áramótaskaupi Sjónvarpsins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun sem besta mynd árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver fór með titilhlutverkið í kvikmyndinni Amadeus frá árinu  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Morðsaga ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Skytturnar ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Kaldaljós ? 
Hver leikstýrði " Lord of the Rings " kvikmyndunum ? 
Hver leikstýrði kvik  <sil> , sjónvarpsmyndinni Opinberun Hannesar ? 
Hver fór með titilhlutverkið í kvikmyndinni Opinberun Hannesar ? 
Hver er leikstjóri kvikmyndarinnar " Niceland " ? 
Hvar var H M í fótbolta haldin árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver varð Ólympíumeistari í fimleikum árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hver var fyrirliði Frakklands í E M  nítján hundruð áttatíu og fjögur í knattspyrnu ? 
Með hvaða liði lék Ronaldo áður en hann fór til Madrid ? 
Hverjir urðu heimsmeistarar í knattspyrnu árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hver átti heimsmetið í hundrað metra hlaupi  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvert var David Beckham seldur í byrjun júlí  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvað er Silverstone formúlu  ein brautin í Bretlandi löng ? 
Hvað heitir hjólreiðakeppnin mikla í Frakklandi ? 
Hvað orð er notað fyrir "  tvö yfir pari " í golfi ? 
Hvað er íslandsmetið í langstökki á mótorhjóli ( árið  tvö þúsund og þrjú ) margir metrar ? 
Með hvaða liði leikur Ólafur Ingi Skúlason (  tvö þúsund og þrjú ) ? 
Til hvaða liðs var David Beckham seldur frá Manchester United ? 
Hver var í  öðru sæti sem Íþróttamaður ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver er hæð körfuhrings í körfuknattleik frá gólfi í cm ? 
Hvað hefur Micheal Jordan skorað flest stig í einum leik ? 
Frá hvaða landi kemur körfuknattleiksmaðurinn Dirk Nowitzki ? 
Númer hvað spilaði Larry Bird á sínum tíma í N B A deildinni ? 
Hvað er  sjö  plús   sjö  plús   þrjú ? 
Hvað er (  þrjú  plús   níu  plús   tvö ) /  tvö ? 
Hvað er  þrír núll núll <sil> þrír núll núll <sil> þrír núll núll  plús   tvö ? 
Hvað er  fimm komma fimm sinnum  tíu ? 
Hver er summan af  tvö hundruð níutíu og níu og  níutíu og níu ? 
Hvað er  níu í  þremur veldi ? 
Hvað er  sextíu  plús   sjötíu  plús   fimm ? 
Hvað er stærst að eftirtöldum brotum  hálfur ,  einn níundu ,  tveir þriðju eða  þrír sjöttu ? 
Hvað er brotið  þrjátíu og fjögur /  sjötíu og tvö fullstytt ? 
Hvað er brotið  nítján /  tuttugu og fimm fullstytt ? 
Hvað er brotið  tuttugu /  tuttugu og fimm fullstytt ? 
Hvað má x ekki vera í fallinu f ( x )  jafnt og  cos ( x ) / ( x  <sil>  tuttugu ) ? 
Hvað má x ekki vera í fallinu f ( x )  jafnt og   eitt / ( x  plús   sautján ) ? 
Hvað heitir krónprinsessa Svíþjóðar ? 
Hvað heitir konungur Belgíu ? 
Hver er sóknarprestur í Bústaðasókn (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver er forseti Farmanna  <sil> og fiskimannasambands Íslands (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvaða egypski guð hafði fálkahöfuð ? 
Við hvaða iðju er fellt af í lok verks ? 
Ef reikistjörnunum er raðað eftir stafrófsröð , hver þeirra er þá fyrst ? 
Hvaða dýr er í merki Grindavíkurbæjar ? 
Hverjir skáru út tótemsúlur ? 
Hver er krónprinsessa Svíþjóðar ? 
Álög á hvern voru þannig að hann þurfti að sigla um heimsins höfundur til dauðadags ? 
Hvar er Garðyrkjuskóli ríkisins staðsettur ? 
Hvaða þekktu konu var Larry Fortensky giftur ? 
Hver var kosin kona ársins árið  nítján hundruð níutíu og sex af tímaritinu Nýju lífi ? 
Hvað heitir hæfileikakeppni grunnskólanna ? 
Hver er keisari í Japan ? 
Frá hvaða landi komu Fokker-vélar Flugleiða ? 
Hvað heitir söfnuðurinn sem stóð fyrir eiturefnaárásum í Japan ? 
Hvað er klukkan í London þegar hún er  tólf á Íslandi ( að vetrartíma ) ? 
Hvað er fimm ára brúðkaupsafmæli kallað ? 
Á hvaða hljóðfæri spilar Bill Clinton ? 
Hver er höfundur sögunnar Kardemommubærinn ? 
Hvaða nafn tók Cassius Clay sér er hann tók múslimatrú ? 
Hvaða fræga íþróttakappa giftist Marilyn Monroe ? 
Hvaða ástsæli skemmtikraftur varð fimmtugur  níunda desember  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvað nefnist blað Ungmennahreyfingarinnar ? 
Hvað kallast hjálparsamtök múslima ? 
Hvað er fyrsta ættarnafnið sem tekið var upp á Íslandi og Arngrímur lærði notaði stundum ? 
Í hvaða borgarhluta eru hverfin Engi og Hús ? 
Hvað er Jeti ? 
Hvert var hið rétta nafn Steins Steinars ? 
Hvað nefnist samningurinn um frjálsa för fólks um innri landamæri aðildarlanda og samræmt eftirlit ytri landamæra ? 
Hver er drottning Noregs ? 
Hvaða jólasveinn kemur annar til byggða ? 
Hver er framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Við hvaða götu standa höfuðstöðvar Landsvirkjunnar (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Börn hvaða listamanns heita , Dive , Dweezil , Ahmet Rodin og Moon Unit ? 
Hvað þýðir eitt stutt og eitt langt í Morsekerfinu ? 
Hvaða íslenska skáld fæddist á sama ári og Adolf Hitler ? 
Í hvaða borg eru friðarverðlaun Nóbels veitt ? 
Hvar er hin frægi Cavern klúbbur staðsettur ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin A P E C ( á íslensku ) ? 
Hvar er fyrirtækið Tangi staðsett (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvert er hið rétta nafn Bogomils Font ? 
Við hvaða götu stendur veitingastaðurinn Fógetinn (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Frá hvaða landi eru lífverðir Páfans ? 
Hvað heitir húsið að Austurstræti tuttugu í Reykjarvík ? 
Hver krýndi ungfrú Ísland árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver er fjöldi alþingismanna á Alþingi Íslands ? 
Hvaða maður var kallaður handjárnakonungurinn ? 
Leyniþjónusta hvaða ríkis nefnist Mossad ? 
Við hvern eru Molotov-kokteilarnir kenndir ? 
Hverjum var Madonna gift ? 
Hvar er aðsetur forsætisráðherra Bretlands ? 
Hvað hét fyrri kona John Lennon ? 
Hvort var Leonardo da Vinci rétthendur eða örvhendur ? 
Hver teiknaði Húsarvíkurkirkju ? 
Í hvaða götu er fjármálaráðuneytið til húsa ? 
Sala á hvaða rauðvíni hefst alltaf þriðja fimmtudag í nóvember ? 
Í hvaða mánuði er stjörnumerkið Vogin ríkjandi ? 
Hvar eru ráðstefnusalir ríkisins til húsa ? 
Hver er konungur í Noregi ? 
Frá hvaða landi er fetaosturinn upprunninn ? 
Af hvaða gerð er hin nýja þyrla Landhelgisgæslunnar ? 
Hver er verndardýrlingur Englands ? 
Hvert var millinafn Richard Nixon ? 
Hver er æðsta orða sem Danir veita ? 
Hver er meginbyggingin á Akrópólishæðinni ? 
Hvað nefnist rússneska þingið ? 
Hver er sóknarprestur í Seltjarnarnessókn (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað heitir hús Matthías Jochumssonar á Akureyri ? 
Hvað er núna þar sem skemmtistaðurinn Glaumbær var til húsa ? 
Hvar hefur Íslandsbanki höfuðstöðvar sínar (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað eru mörg sæti í bandarísku öldungadeildinni ? 
Hvar er Kaffileikhúsið staðsett ? 
Hvers lenskir eru Tandoori-réttir ? 
Hvað er Maríufiskur ? 
Hvað er Fúþark ? 
Hvað heitir þjóðminjasafn Bandaríkjanna ? 
Hvaða samtök eru skammstöfuð UNHCR ( á íslensku ) ? 
Hvað heitir bygging varnarmálaráðuneytis bandaríkjanna ? 
Hvaða heitir dóttir Bill og Hillary Clinton ? 
Á hvernig bíl var James Dean þegar hann dó ? 
Hvað þýðir skammstöfunin F punktur Í punktur B ? 
Hvað heitir félagsheimilli Tungnamanna ? 
Hvað þýðir skammstöfunin S Á Á ? 
Hversu löng er Skeiðarárbrú ( í metrum ) ? 
Hvar er Möguleikhúsið staðsett ? 
Hvar er Thorvaldsensbazar staðsettur ? 
Hvar eru höfuðstöðvar Skeljungs staðsettar ? 
Hvað kalla gárungar útilegumann Einars Jónssonar í daglegu tali ? 
Hvert er þjóðartákn Bandaríkjanna ? 
Hvaða dýr er í merki Reykjanesbæjar ? 
Hvað kallast eins árs brúðkaupsafmæli ? 
Hvaða veðurfræðingur var um tíma talinn látinn samkvæmt sögusögnum en var þó lifandi ? 
Hvað kallast embætti formanns skólafélags M R ( latína ) ? 
Hvað heitir húsið sem hýsti fyrsta kvikmyndahús á Íslandi ? 
Hvar er Alexandersflugvöllur ? 
Hvaða litur annar en hvítur er í fána Vatikansins ? 
Hvar eru geðsjúkir afbrotamenn vistaðir ? 
Hvert er gælunafn Benjamins Netanyahu ? 
Hvað heita hryðjuverkasamtökin í Perú sem höfðu sendiráð Japanna á sínu valdi  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða tákn innleiddi John Napier á  sautjándu öld til þess að skrifa tölur með meiri nákvæmi ? 
Hver er hornasuma þríhyrnings í gráðum ? 
Hvað stendur L N fyrir ? 
Hvaða gríski bókstafur er notaður til þess að tákna Ohm í rafmagnsfræði ? 
Hvaða bókstafur er notaður til að tákna ljóshraða ? 
Fyrir hvað stendur Ohm í eðlisfræði ? 
Hvað heitir stærðin þegar rúmmáli er deilt í þyngd ? 
Fyrir hvað stendur F í eðlisfræði ( á íslensku ) ? 
Hver hannaði Lotukerfið ? 
Hvaða tvo málma þarf til þess að búa til brons ? 
Úr hverju er plast framleitt ? 
Hver hélt því fram fyrstur manna að loft væri blanda tveggja efna en ekki frumefni ? 
Hvað heitir það fyrirbæri þegar sól hrynur undan eigin aðdráttarafli ? 
Hvað hét fyrsti gervihnötturinn ? 
Hvort er oftar sólmyrkvi eða tunglmyrkvi séð frá Íslandi ? 
Hver setti fram nýjar kenningar á  tuttugustu öld um svarthol og uppruna alheimsins ? 
Hvað heitir geimfarið sem fór út úr sólkerfinu okkar árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hverskonar eldstöð er Skjaldbreið ? 
Hverning hraun myndast úr mjög heitu þunnfljótandi basalti ? 
Hvers konar eldstöð er Snæfellsjökull ? 
Hvað er táknað með þríhyrningi með stjörnu yfir á veðurkorti ? 
Hvað er mesta frost sem mældist á Íslandi á  tuttugustu öldinni ( gráður á celsius ) ? 
Hvaða ár var frostaveturinn mikli ? 
Við hvaða götu í Reykjarvík stendur stytta af Héðni Valdimarssyni ? 
Hvar er grafreiturinn þar sem bræðurnir John og Robert Kennedy liggja ? 
Hvað heitir fenjasvæðið í Florida ? 
Við hvaða fjörð er Borðeyri ? 
Í hvaða landi er Yucatanskaginn ? 
Hvað heitir höfuðborg Nýa-Sjálands ? 
Um hvaða tvö lönd rennur fljótið Rón ( Rhône ) ? 
Í hvaða fljóti er Aldeyjarfoss ? 
Hvaða vatn er við Sveifluháls ? 
Í hvaða hrauni eru Trölladyngja og Kollóttadyngja ? 
Hvar á Íslandi er Simsongarður ? 
Hver er höfuðborg Filippseyja ? 
Hvaða haf er fyrir sunnan Antillaeyjar ? 
Í hvaða skógi er Atlavík ? 
Í hvaða sýslu er Kristnes ? 
Í mynni hvaða fljóts er Manhattaneyja ? 
Milli hvaða jökla er Flosaskarð ? 
Á hvaða nesi er Berserkjahraun ? 
Í hvaða sýslu er Smjörvatnsheiði ? 
Hver er höfuðborg Súdan ? 
Upp úr hvaða hrauni gnæfir fjallið Strútur ? 
Við hvaða borg er Orly flugvöllur ? 
Hvað heitir austasti hreppur í Norður-Þingeyjarsýslu ? 
Í hvaða landi búa Serkir ? 
Norðan við hvaða jökul eru Illviðrahnjúkar ? 
Hver er elsti þjóðgarður í heimi ? 
Hver er höfuðborg Burma ( Myanmar ) ? 
Í höfuðið á hverjum var saint Pétursborg nefnd ? 
Hvað hét New York upphaflega ? 
Hver er höfuðborg Líbanon ? 
Hvað heitir fjallgarður sá á Ítalíu sem teygir sig eftir henni  ellefu hundruð og níutíu kílómetra ? 
Við hvaða borg er John F . Kennedy flugvöllurinn ? 
Við hvaða vatn er hrauntanginn Höfði sá er Héðinn Valdimarsson ræktaði skóg á ? 
Upp úr hvaða jökli standa Þursaborg og Pétursborg ? 
Hver er höfuðborg Suður-Kóreu ? 
Á landamærum hvaða landa eru Niagrafossarnir ? 
Yfir hvaða heiði er farið þegar farið er úr Fljótum til Ólafsfjarðar ? 
Í hvaða hafi eru Camoroeyjar ? 
Til hvaða ríkis tilheyrir Súezskurðurinn ? 
Hvaða kaupstaður stendur yst á Þórsnesi ? 
Hvaða borg er stjórnarsetur Floridafylkis ? 
Hvað heitir sundið milli Alaska og Síberíu ? 
Á hvaða nesi rennur Máná til sjávar ? 
Á hvaða nesi er Skoruvíkurbjarg ? 
Hver er höfuðborg Tyrklands ? 
Úr hvaða vatni rennur Botnsá í Hvalfirði ? 
Hvaða borg gerði Pétur mikli að höfuðborg Rússlands ? 
Hvar er Hauganes það er Hauganesfundur er kenndur við ? 
Í hvaða hrepp er Skálholtskirkja ? 
Hvaða tvö lönd liggja að Baffinsflóa ? 
Við hvaða fjörð stendur Þingeyri ? 
Hvert er fjölmennasta lýðræðisríki heims (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hver er höfuðborg Hollands ? 
Í hvaða borg er Hyde park ? 
Í hvaða sýslu eru Landmannalaugar ? 
Hvaðan skjóta Bandaríkjamenn upp geimflaugum sínum ? 
Við hvaða fjörð er Árskógsströnd ? 
Hver er eina virka eldstöðin á Íslandi sunnan við Kverkfjöll ? 
Í hvaða sýslu er Kelduhverfi ? 
Hvaða merki bær er á milli Hlíðarendakots og Hallskots ? 
Í hvaða firði er Fagriskógur sá er Davíð Stefánsson er kenndur við ? 
Hvaða land er kallað land hinna þúsund vatna ? 
Hver er nyrsta höfuðborg Evrópu ? 
Hver er stærsta eyjan við Afríku ? 
Í hvaða landi er borgin Port Arthur ? 
Í hvaða sýslu er Ólafsfjörður ? 
Í hvaða fylki Þýskalands er Munchen ? 
Hvert er stærsta land Norðurlanda ? 
Hver er höfuðborg Víetnam ? 
Hvar er Hraundrangi ? 
Við hvaða land er eyjan Diskó ? 
Í hvaða borg er Sofíukirkjan ? 
Hver er höfuðborg Sviss ? 
Hvar er Biskupabrekka ? 
Í hvaða fylki bandaríkjanna er Mount McKinley fjall ? 
Á hvaða bjargi er Heiðnukinnarhorn ? 
Í hvaða stóru á rennur Dýrastaðaá ? 
Um hvaða lönd liggja Atlasfjöll ? 
Hvaða nafn ber afríkulýðveldið Ródesía núna ? 
Hvað heitir helsta á í Víetnam ? 
Í hvaða landi í Afríku er Bíafra ? 
Í augum hverra er fjallið Fujiyama heilagt ? 
Í hvaða landi er fjallið Ben Nevis ? 
Í hvaða landi eiga Masai-menn heima ? 
Hver er höfuðborg Sri Lanka ? 
Hver er höfuðborg Sameinuðu Arabísku Furstadæmanna ? 
Hver er stærsta eyjan sem tilheyrir Ástralíu ? 
Á hvaða eyju er Tokyo ? 
Í hvaða flóa fellur Gangesfljótið ? 
Hver er höfuðborg Kanada ? 
Hvert er stjórnarsetur Katalóníu ? 
Hver er stærsta eyja Frakklands ? 
Við hvaða vatn er Nýja Ísland ? 
Landamæri hvaða landa markar áin Mósel ? 
Hver er höfuðborg Afghanistans ? 
Hver er næststærsti jökull landsins ? 
Í hvaða borg er Schwabing-hverfið ? 
Hvað er ysta annes Íslands í suður ? 
Hvað heitir skaginn milli Húnaflóa og Skagafjarðar ? 
Í hvaða haf fellur Dóná ? 
Hvert er fjölmennasta fylki Bandaríkjanna ? 
Hvar eru aflraunasteinarnir Amlóði , Hálfdrættingur , Hálfsterkur og Fullsterkur ? 
Hvað heitir höfuðborg Líberíu ? 
Í hvaða landi er fjallið Kilimanjaro ? 
Við hvaða vatn eru virkjanirnar Ljósafoss og Steingrímsstöð ? 
Að hvaða landi eiga bæði Alsír og Líbía landamæri ? 
Hver er talin vera elsta borg , samfellt í byggð , í heimi ? 
Í hvaða firði er fjallið Bjólfur ? 
Hvar er Gálgahraun ? 
Upp úr hvaða hrauni gnæfir Eiríksjökull ? 
Hver er stærsta borgin við Kaspíhaf ? 
Hvað fugl ber fræðiheitið Lagopus Mutus ? 
Hvaða eið sverja allir læknar ? 
Hvaða líffæri hefur ullinseyru ? 
Hvaða samheiti er notað yfir álku , langvíu og stuttnefju ? 
Hvað nefnist karlkyns rjúpa ? 
Hve marga megin líkamshluta hefur skordýr ? 
Hver er algengastur íslenskra ránfugla ? 
Hvað er annað og þekktara heiti á askorbínsýru ? 
Hvað hefur Lax marga bakugga ? 
Hvað eru til margir flokkar hryggdýra ? 
Hvaða heitir sjúkdómur Creutzfelt-Jakob í kúm ? 
Hvað er grænmetistegundin Squash á íslensku ? 
Hvernig eru ber Mistilteins á litin ? 
Hvernig er fætur Skúms á litinn ? 
Af hvaða ætt fiska er ansjósa ? 
Hvaða líffæri hefur hákarlinn ekki sem veldur því að hann þarf stöðugt að hreyfa sig ? 
Hvað er Emúi ? 
Til hvaða dýrafylkinga teljast sniglar ? 
Af hvað ætt fugla var Geirfuglinn ? 
Í hvaða lífverum myndast perlur ? 
Hvaða fluga ber Malaríusýkilinn ? 
Hvaða veiki var nefnd Hvíti dauði ? 
Hvernig eru blóm Baldursbrár á litinn ? 
Hvaða innkritill er Hypophysis ( á íslensku ) ? 
Hvaða sjúkdómi veldur veiran HPLVIII ? 
Hver er stærsta eðla heims ? 
Til hvaða hóps dýra teljast menn og apar ? 
Hvert er hæsta dýr sem lifir á jörðinni ? 
Af hvaða kyni eru stærstu hestar heims ? 
Hvert er stærsta rándýrið sem vitað er til að lifað hafi á jörðinni ? 
Hvert er eina spendýrið sem flýgur ? 
Hvað heitir karlkyns æðarfugl ? 
Hvaða hundar eru í myndum oft sýndir með viskíkút um hálsinn ? 
Hvaða vatn er aðalvígi Flórgoðans á Íslandi ? 
Hvað nefnast mænukylfa , brú og miðheili einu nafni ? 
Hvaða kirtill framleiðir insúlín ? 
Hvað er alþjóðlegt heiti taugafrumu ( fræðimál ) ? 
Hvaða fíkniefni er unnið úr plöntunni " Erythroxylon Coca " ? 
Hvað er stærsta lífærið mannslíkamans ? 
Hvaða banka setti Nick Leeson á hausinn ? 
Af hverjum er mynd á fimm þúsund króna seðlinum ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir Mustang bifreiðar ? 
Hvar er fiskvinnslufyrirtækið Meitillinn staðsett ? 
Hvaða samtök hafa skammstöfunin ÍMARK ? 
Hvað heitir fyrirtækið sem rekur göngin undir Ermasund ? 
Hver er eigandi Sambíóanna ? 
Hvað heitir fyrirtækið sem rekur Hvalfjarðargöngin ? 
Hvað kallast gjaldmiðill Kúbu ? 
Hver var gjaldmiðill Hollands áður en Evran var tekin upp þar ? 
Hvað framleiðir fyrirtækið Sproti ? 
Hvaða bifreiðaframleiðandi á meirihluta í Skoda verksmiðjunum ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir Ríó Kaffi ? 
Hver er með umboðið fyrir Ford á Íslandi (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver var stofnandi Standard Oil ? 
Í hvaða lögbók er kafli sem heitir Vígslóði ? 
Hvaða merkismaður í Biblíunni var frá Úr ? 
Hver er verndari Grikklands ? 
Hver sagði : " Gjaldið keisaranum það sem keisarans er og Guði það sem Guðs er " ? 
Hvaða ás var nefndur Hroptur ? 
Hver er verndari Írlands ? 
Hvað rigndi í marga daga meðan Nói sigldi örkinni ? 
Hvaða borg í Ísrael er kölluð borg Davíðs ? 
Hvað er á skóm Merkúríusar sendiboða rómversku guðanna ? 
Hvað heitir kona Þórs ? 
Hví eru hjartahreinir sælir í fjallræðunni ? 
Hver var arftaki Móse ? 
Hvað var Hliðskjálf í norrænni goðafræði ? 
Hvað hét fyrsta barnið sem fæddist á jörðinni samkvæmt Biblíunni ? 
Hvaða jötunn er faðir vindsins í norrænni goðafræði ? 
Hvað heitir húslestrabók Jóns Vídalíns um sjö orð Jesú á krossinum ? 
Hver er prestur Fríkirkjunnar Messías ? 
Hver er sjónvarpsstjóri Ómega ? 
Hvar er Sr. 
Pétur Þórarinsson sóknarprestur (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvaðan voru æsir samkvæmt Heimskringlu Snorra Sturlusonar ? 
Hver var sendiboði rómversku guðanna ? 
Hver var kona ássins Baldurs ? 
Af hverju eru fátækir í anda sælir , í Fjallræðunni ? 
Í hvaða bók má lesa Ljóðaljóðin , Harmljóðin og Orðskviðina ? 
Hvað hét ómælisrúm hins formlausa efnis í sköpun alheimsins í grískri goðafræði ? 
Hvað kallast yfirbiskup grísku réttrúnaðarkirkjurnar ? 
Hvern reisti Jesús upp frá dauðum ? 
Hvað hétu fyrstu manneskjurnar samkvæmt norrænni goðatrú ? 
Hverrar trúar eru Armenar ? 
Hvaða áletrun er yfir kirkjugarðshliðinu í Vestmannaeyjum ? 
Hverjir guðspjallamannanna voru einnig lærisveinar Jesú ? 
Hvað hét faðir Loka ? 
Hvaða skipstjóri átti synina Sem , Kam og Jafet ? 
Hver var ákærður fyrir að lækna á hvíldardeginum ? 
Hver birtist Múhameð fyrst árið  sex hundruð og tíu ? 
Hvað hétu bræður Óðins ? 
Hver býr í Þrúðvangi ? 
Hver var Siddhartha Gautama ? 
Hvað heitir kirkjan sem er byggð ofan á legstað Jesús Krists ? 
Hvaða trúfélag / söfnuð stofnaði Joseph Smith ? 
Hvaða ójafnaðarmaður í Bíblíunni var frá Gat ? 
Hvaða guð er skaparinn í hindúasið ? 
Sonur hvers var Herkúles í grískri goðafræði ? 
Hver er faðir Heljar í norræni goðatrú ? 
Af hvaða reglu var klaustrið í Viðey ? 
Hvaða ás átti bræðurna Býleistur og Helblindi og soninn Narfa ? 
Eftir dauða hvers skiptist Ísrael í tvö ríki ( Ísrael og Júdeu ) ? 
Hvert er fyrsta Guðspjallið í Nýja testamentinu ? 
Hvað þýðir orðið Betel ? 
Hvað heita dætur Freyju ? 
Hver sagði : " aðeins tvennt vekur lotningu hjá mér , stjörnuhiminninn yfir höfði mér og siðalögmálið í brjósti mér " ? 
Hver skrifaði ritið um Sálina ( De Anima ) ? 
Hver skrifaði bókina Ríkið ( Lýðveldið ) ? 
Hver sagði : " Ég hugsa , þess vegna er ég " ( Cognito ergo sum ) ? 
Hver er það sem neitaði að flýja dauðarefsingu því hann vildi ekki rjúfa samning þann sem hann gekkst undir með því að vera borgari ? 
Hver er af mörgum talinn fyrsti vestræni heimspekingurinn ? 
Hvað heitir listasafn Kópavogs ? 
Í hvaða borg gerist sagan Ódysseifur eftir James Joyce ? 
Hvað hét leikritið Skugga-Sveinn upprunalega ? 
Hver er talinn hafa skrifað fyrstu leynilögreglusöguna ? 
Eftir hvern er ljóðasafnið Heimkynni við sjó ? 
Hver skrifaði leikritið Sölumaður deyr ? 
Hvað hét listaverkið sem ekkja Pablo Picasso gaf forseta Íslands ? 
Eftir hvern er málverkið , Þjóðfundurinn  átján hundruð fimmtíu og eitt , sem hangir í anddyri Alþingishússins ? 
Hvað eru margar línur í limru ? 
Eftir hvern er sagan um Ben Húr ? 
Hver myrti skotakonunginn Duncan í einu af leikritum Shakespeare ? 
Hvaða dulnefni notaði Jóhannes úr Kötlum ? 
Hver er stysta saga Charles Dickens ? 
Hvað heitir sonur Kristrúnar í Hamravík ? 
Hver orti kvæðið Það vex eitt blóm fyrir vestan ? 
Hvaða frægi ítali skrifaði bókina Hjákona kardinálans árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver var besti vinur Tom Sawyer ? 
Hver bruggar galdraseyðin í Gaulverjabæ fyrir Ástrík og félaga ? 
Á hvaða eyju gerist sagan um grikkjan Zorba ? 
Hvað heitir gamli gyðingurinn í sögunni um Óliver Twist ? 
Á hverju heldur styttan af Leifi Eiríkssyni , í hægri hendi ? 
Hverri borgaði Rhett Butler hundrað og fimmtíu dali fyrir að dansa við sig í sögunni Fýkur yfir hæðir ( Gone with the wind ) og samnefndri kvikmynd ? 
Undir hvaða nafni er víkingurinn " Hagar der Schreckliche " þekktur á Íslandi ? 
Hvaða skáld kemur mikið við sögu í leikritinu Uppreisn á Ísafirði ? 
Hver veðjaði að hann gæti farið umhverfis heiminn á áttatíu dögum ? 
Hvaða ofurhetju þjónaði Alfreð ? 
Hver skrifaði bókina Blóðakur ? 
Eftir hvaða rithöfund er bókin hundrað og einni Reykjavík ? 
Eftir hvern er höggmyndin Hugsuðurinn ? 
Um hvern er bókin Löglegt en siðlaust ? 
Hvað hét skipstjórinn sem vildi ná í Moby Dick ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Norðan við stríð ? 
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Þorpið ? 
Hvaða ár komu passíusálmar Hallgríms Péturssonar út ? 
Hver orti ljóð um Byrði hvíta mannsins , " White Mans Burden " ? 
Hvaða íslenski rithöfundur hefur verið þýddur á flest tungumál ? 
Hver orti um þessa rímlausu skeggöld ? 
Hvað tilnefndu Íslendingar margar bækur til Norrænu bókmenntaverðlaunanna  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver samdi ljóðið um Álfakonungin ( þ. 
Erlkoenig  <sil> e. The Erl-King ) ? 
Hver hlaut bókmenntaverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver skrifaði sögunna um hringjarann í Notre Dame ? 
Eftir hvern er ljóðið er byrjar svo : " Reikult er rótlaust þangið , rekst það um víðan sjá . 
Hvert var hið rétta nafn skáldsins Jóns Trausta ? 
Ævisaga hverrar heitir Á flugskörpum vængjum ? 
Hver skrifaði bókina um Greifann af Monte Kristó ( The Count of Monte Cristo ) ? 
Hvað heitir þriðja systirin ( ekki Masha og Olga ) í leikriti Anton Chekov þrjár systur ? 
Um hvern fjallar bókin Í stormi sinnar tíðar ? 
Í hvaða bók eru þeir Palli og Óli bítill sögupersónur ? 
Hvernig er næsta lína : " Seltjarnarnesið er lítið og lágt " ? 
Hvað leikarar fara með aðalkarl  <sil> og kvenhlutverkin í leikritinu Að sama tíma að ári ? 
Í bókunum Djöflaeyjunni og Fyrirheitna landinu koma þau Baddi , Grjóni og Karólína spákona fyrir . 
Í hvaða annarri bók koma þau líka fyrir ? 
Hverju stal söguhetjan í Vesalingunum sem kostaði hann  fimm ára þrælkunarvinnu ? 
Eftir hvern er leikritið Aurasálin ? 
Hver skrifaði bókina Alþjóðamál og málleysur ? 
Í hvaða bók Halldórs Laxness eru Steinn Elliði og Diljá sögupersónur ? 
Hvað hét mannætublómið í Litlu hryllingsbúðinni ? 
Hver sagði við komuna til New York " Ég hef ekkert tollskylt nema snilligáfu " ? 
Hvaða íslenski myndhöggvari fæddist á Galtafelli í Hrunamannahreppi ? 
Hver skrifaði um skáldsögur um Andra Haraldsson ? 
Hvers lenskur var málarinn Goya ? 
Hvaða impressjónisti málaði myndina Sólblómin ? 
Um hvaða dýralækni skrifaði Hugh Lofting ? 
Á hvaða atburðum byggir skáldsaga Gunnars Gunnarssonar Svartfugl ? 
Hver málaði hina frægu mynd Ópið ? 
Hvað heitir bragarháttur vísu sem lesa má jafnt aftur á bak sem áfram ? 
Hver skrifaði bókina Riddarar hringstigans ? 
Hver leiðbeinir íbúum latabæjar í samnefndu leikriti ? 
Eftir hvern er smásagnasafnið Þættir af einkennilegum mönnum ? 
Fyrsta ljóðabók hvaða skálds hét Rauður loginn brann ? 
Hvað heitir töframaðurinn í bókunum um Prins Valíant ? 
Hverjum var illa við jólin í jólasögu Dickens ? 
Hver orti kvæðið Á Glæsivöllum ? 
Hvað hét móðir Hamlets í samnefndu leikriti ? 
Eftir hvern er bókin Kvennamaður deyr ? 
Hvaða heimsfrægi ballettflokkur varð til á munaðarleysingjahæli í Moskvu árið  sautján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver skrifaði smásöguna Grasaferð ? 
Hver orti Bráðum koma blessuð jólin ? 
Hver skrifaði bókina Gulleyjan (enska Treasure Island ) ? 
Hvaða stefnu aðhylltist Salvador Dali ? 
Um hverja er ævisagan : Lífssaga baráttukonu ? 
Hver gaf listaverkagjöf þá sem lagði grunninn að stofnun Listasafns A S Í ? 
Hvernig bók er Gráskinna ? 
Hver þýddi sálminn Heims um ból ? 
Eftir hvern er styttan Afrekshugur sem stendur uppá anddyri Waldorf-Astoria hótelsins í New York ? 
Hver skrifaði bókina Kaldaljós ? 
Hver skrifaði Heljarslóðarorrustu ? 
Hvað heitir írska skáldið sem fékk bókmenntaverðlaun Nóbels  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvernig endar vísan " Yfir kaldan eyðisand , einn um nótt ég sveima " ? 
Hver skrifaði bókina Spámaðurinn ? 
Hvaða riddari er aðalpersónan í skáldsögu Sir Walter Scott um son Cedrics hins saxneska ? 
Hvert er frægasta ritverk Ian Fleming fyrir utan James Bond ? 
Hver átti heima í Norðurkoti í Sjálfstæðu fólki ? 
Hver er frægasta saga Mario Puzo ( á íslensku ) ? 
Hvað hét " The Hunchback of Notre Dame " ? 
Hvað hét elskhugi Sölku Völku ? 
Hver skrifaði Ferðir Gúllivers ? 
Hvaða drotting var sögumaður í Þúsund og einni nótt ? 
Hvaða skáld fæddist að Efri Brú í Grímsnesi  nítján hundruð og eitt ? 
Hver samdi sögurnar um Ástrík ? 
Eftir hvern er sagan " Nostromo " sem samnefndir þættir er gerðir eftir ? 
Hverjir pökkuðu þinghúsinu í Berlín ( Reichstag ) inn ? 
Allir vildu Lilju kveðið hafa , en hver kvað Lilju ? 
Hver var síðasta skáldsaga Halldórs Laxness ? 
Í hvaða bók er Guðmundur Andrésson sögupersóna ? 
Hver gaf út blaðið Göngu-Hrólfur ? 
Hvaða fræga skáld fæddist  átján hundruð og sjö ? 
Í hvaða leikriti Williams Shakespeare er aðalsögupersónan svartur mári ? 
Hvaða skáldsaga er sjálfstætt framhald sögunnar Riddarar hringstigans ? 
Hverjum var veittur titillinn " doctor litterarum Islandicarum honoris causa " við Háskóla Íslands  tuttugasta og þriðja apríl  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Eftir hvern er ljóðabókin Söngvar förumannsins ? 
Hver er sagður hafa aðstoðað Hitler við að skrifa " Mein Kampf " ? 
Undir hvaða nafni er leikritið Óskin betur þekkt ? 
Fyrir hvaða söguflokk er J punktur R punktur R punktur Tolkien rithöfundur frægastur ? 
Fyrir hvað var rússinn Baryshnikov þekktur ? 
Hvað heitir Viggó viðutan á frummálinu ? 
Hvaða dýr er borgarstjóri í Einskisdal í bókinni Dalur Dýranna ? 
Hver er höfundur bókarinnar Kyrr kjör ? 
Hver skrifaði bókina Um frelsi ( On Liberty ) ? 
Hvaða íslenska skáld var með visinn handlegg og gat ekki unnið erfiðisvinnu ? 
Hvað heitir aðalsöguhetjan í sögunni " A Clockwork Orange " ( Válynd glóaldin ) ? 
Eftir hvern er kvæðið Ég bið að heilsa ? 
Hver var Constanza d'Avalos að því er margir telja ? 
Hver skrifaði bókina Góði dátinn Svejk ? 
Hver skrifaði bókina Meistarinn og Margaríta ? 
Hver orti kvæðið um Feig Fallandason ? 
Hver var höfuð breska heimsveldisins meginhluta  nítján aldarinnar ? 
Hvaða ár dó Chiang Kai Shek ? 
Hvaða flokkar stóðu að hræðslubandalaginu ? 
Hverjir voru Hoplítar ? 
Hver var það sem endurheimti Jerúsalem úr höndum Krossfaranna árið  ellefu hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða ár tók Hæstiréttur Íslands til starfa ? 
Hvaða breski hershöfðingi leiddi breta til sigurs yfir herjum Napóleons við Waterloo ? 
Hvaða ár var kvennafrídagurinn svokallaður ? 
Hvað settti Newton fram mörg lögmál um krafta ? 
Hver var fyrsti forsætisráðherra Indlands ? 
Hver var fyrsti forseti lýðveldisins Kína ? 
Hverjir tóku Mata Hari af lífi ? 
Hvar er Hadríansmúrinn ? 
Hver var fyrsti biskupinn yfir Íslandi ? 
Hver var fyrsti forseti Serbíu ? 
Í hvaða landi var Rafsanjani forseti (  nítján hundruð áttatíu og níu til  nítján hundruð níutíu og sjö ) ? 
Hver var dóms  <sil> og kirkjumálaráðherra í ríkisstjórn Steingríms Hermannssonar frá  nítján hundruð áttatíu og þrjú til  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða eyju réðust bandamenn á  þrettánda ágúst  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Frá hvaða ári eru elstu gildandi lög á Íslandi ? 
Undir hvaða nafni er Temujin betur þekktur ? 
Í hvaða stríði var Ódysseifur hetja ? 
Hvaða embættismaður var æðsti fulltrúi konungs á Íslandi um  þrettán hundruð ? 
Hvaða íslendingur keppti fyrst á Hastings-skákmótinu ? 
Hver hafði Hulduher ? 
Hvaða land í Evrópu hét eitt sinn Lúsitanía ? 
Hvað var norrænn maður í þjónustu Miklagarðskeisara kallaður ? 
Hvaðan lagði Hrafna-Flóki upp í fyrstu Íslandsför sína ? 
Hver tók við af Olof Palme sem forsætisráðherra Svíþjóðar ? 
Hver tók við formennsku í Alþýðuflokknum af Emil Jónssyni ? 
Hvaða alræmdi maður prýddi forsíðu tímaritsins " The Time " árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Á hvaða leikvangi fór hin harmsögulegi leikur milli Juventus og Liverpool árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða leiðtogi Sovétríkjanna lést í mars árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða biskup gerði fyrstur manna uppdrátt af Íslandi ? 
Hvar var þjóðfundurinn  átján hundruð fimmtíu og eitt haldinn ? 
Eftir hvaða borg á Norðurlöndum nefndi Wellington hertogi hest sinn ? 
Hvað hét móðir Kaligúla Rómarkeisara ? 
Hvað var húðflúrað á innan verðan vinstri upphandlegg S S manna ? 
Hver kvað Ólafsdrápu um Ólaf Tryggvason ? 
Hvað drap Sókrates ? 
Hvaða ítalski vísindamaður dó sama ár og Isaac Newton fæddist ? 
Manfred von Richthofen var betur þekktur undir viðurnefni sínu , hvað var það ? 
Hvaða ár var Ísraelsríki stofnað ? 
Hvers lenskur var hin frægi Raspútín ? 
Hvað eru margir pýramídar í Giza ? 
Hver tók við af séra Sigurbirni Einarssyni sem biskup yfir Íslandi ? 
Í hvaða borgarastríði slasaðist Georg Orwell alvarlega ? 
Hvaða ár var Jónsbók lögtekin ? 
Fyrir atbeina hvers var Helgafellsklaustur stofnað árið  ellefu hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvað sagði Arkímedes þegar hann uppgötvaði lögmálið sem við hann er kennt ? 
Hverjir , samkvæmt vinsælustu kenningunni um málið , er talið að hafi byggt hið fræga " Stonehenge " ? 
Á hvaða bæ andaðist Hallgrímur Pétursson ? 
Hvaða þýski eðlisfræðingur notaði fyrstur kvikasilfur í hitamæla ? 
Hver lenti flugvél á Rauða torginu árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver var fyrsti forseti Hins íslenska þjóðvinafélags ? 
Undir hvaða nafni er kofi strokuþrælsins Josiah Henson betur þekktur ? 
Hvað var harðstjórinn Jean Claude Duvalier á Haítí oft uppnefndur ? 
Hvaða ár var þurfamannatíund lögtekin ? 
Dagbækur hvers falsaði Konrad Kujan ? 
Hver var vígður Hólabiskup á eftir Guðbrandi Þorlákssyni ? 
Eftir hverjum var haft " Hannes drap mig með glæsimennskunni " ? 
Hver nam land á Síðu í Skaftafellssýlsu og bjó að Kirkjubæ ? 
Hvað hét síðasti meðlimur fyrstu Þremenningastjórnarinnar sem myrtur var í Róm ? 
Hvaða ár var alþingi endurreist með tilskipun eftir hálfrar aldar hlé ? 
Í hvaða borg var fyrsta sendiráð íslendinga í Asíu staðsett ? 
Hver var allsherjargoði Ástrúarfélagsins  nítján hundruð níutíu og fjögur til  tvö þúsund og tvö ? 
Hver er eina konan til þess að gegna embætti forsætisráðherra í Tyrklandi ( fram til  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Fyrir hvaða alþjóðlegu þingmannasamtök starfaði Ólafur Ragnar Grímsson ( á ensku ) ? 
Hvar í Reykjavík hittust þeir Nixon og Pompidou ? 
Hver var aðalleiðtogi Norður-Víetnama í stríðinu við Bandaríkjamenn ? 
Hver var utanríkisráðherra Bandaríkjanna  nítján hundruð níutíu og sjö til  tvö þúsund og eitt ? 
Árið  fjórtán hundruð og tvö geysaði mikið plága á Íslandi , hvað kallaðist hún ? 
Hver var frægasta ástkona James Hewitt ? 
Hvað heitir konan sem giftist Hitler í neðanjarðarbyrgi hans áður en hann framdi sjálfsmorð ? 
Hvað hét fyrsti forsætisráðherra Íslands ? 
Hvaða ár er Gamli sáttmáli gerður ? 
Hvaða heiti bar Oliver Cromwell þegar England var lýðveldi á  sautjándu öld ? 
Hvar lést franski heimspekingurinn René Descartes ? 
Hver flutti Gettysborgarávarpið ( The Gettysburg Address ) ? 
Hver barði skónum sínum í ræðupúlt Sameinuðu þjóðanna ? 
Hver er sagður höfundur atómsprengjunnar ? 
Hvaða ár fæddist Árni Magnússon ? 
Hvaða hjón voru líflátin , sem frægt var , vegna njósna i Bandaríkjunum árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver tók við af Sigurði Eggerz sem ráðherra Íslands og var jafnframt síðasti ráðherra Íslands ? 
Hvern hrakti Fidel Castro frá völdum árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hvaða pest geysaði á Íslandi fullveldisárið  nítján hundruð og átján ? 
Hvað hét fyrsti hundurinn sem fór út fyrir himinhvolfið ? 
Hverjir voru þekktustu stjórnmálaskörungar breskra stjórnmála á  nítjándu öld ? 
Frá hvaða landi var Katrín mikla ? 
Hvaða ár var Eimskipafélag Íslands stofnað ? 
Hvað hét innrásaráætlun þjóðverja í Rússland í seinni heimstyrjöldinni ? 
Hvað kölluðu norrænir menn Sófíu-kirkjuna í Konstantínópel ? 
Hvaða ár kemur stórabóla upp á Íslandi ? 
Hver er síðasti breski landstjórinn í Hong Kong ? 
Hvaða ár var Kópavogsfundurinn ? 
Hver tók við af Hannesi Hafstein sem ráðherra í seinna skiptið er hann sagði af sér ? 
Hver var framkvæmdastjóri Nató á undan Willy Claes ? 
Í hvaða landi var Páskauppreisnin gerð ? 
Hver stofnaði danska Framfaraflokkinn ? 
Hvaða dag lauk fyrri heimsstyrjöldini ( d d punktur m m punktur á á á á ) ? 
Fyrir framan hvaða byggingu stóð minnisvarðinn um Jón Sigurðsson upphaflega ? 
Á hvaða bæ var Jón Arason tekinn höndum ? 
Hvaða ár var sex daga stríðið háð ? 
Hver stofnaði Skátana ? 
Hvaða bandarísku skáldi var vikið út West Point herskólanum árið  átján hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hvaða fræga flugkona hvarf árið  nítján hundruð þrjátíu og sjö þegar hún reyndi að fljúga kringum jörðina ? 
Hvaða fornu borg á Krít fann Sir Arthur Evans (  átján hundruð níutíu og fjögur ) og gróf upp (  nítján hundruð ) ? 
Hvernig lést Kleópatra ( sjöundi af Egyptalandi ) ? 
Hver kom á fílum yfir Alpana til þess að ráðast á Róm ? 
Hvar fæddist Napóleon ? 
Hvaða ár tók stjórnarskrá Íslands gildi ? 
Hvert var fyrsta ungmennafélagið ? 
Í hvaða ríki ríkti einræðisherrann Pol Pot ? 
Hvað var Elizabeth annar Bretadrottning gömul er hún varð drottning ? 
Hvaða kona var eiginkona eins bandaríkjaforseta og móðir annars , ( við lok  átjándu aldar og snemma á  nítjándu öld ) ? 
Frá hvaða landi kom fyrsti framkvæmdarstjóri Sameinuðu þjóðanna ? 
Hver nam land á Siglufirði ? 
Hvaða látni maður var tilnefndur til forseta Bandaríkjanna árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvað hét skóli Platons ? 
Hver var forseti Suður-Afríku á undan Mandela ? 
Hver var síðasti keisari Kína ? 
Hvað hét faðir Péturs mikla ? 
Hvaða Íslendingur hefur oftast verið forsætisráðherra ? 
Hvaða evrópuríki var endurreist sem konungsdæmi árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver af leiðtogum Húna dó úr hjartaáfalli á brúðkaupsnótt sinni árið  fjögur hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver myrti erkihertogann af Austurríki árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvernig lést Marvin Gaye ? 
Hvaða geimferja fórst árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver var menntamálaráðherra í minnihlutastjórn Alþýðuflokksins árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaðan af landinu var morðinginn Axlar-Björn ? 
Hvar var Matthías Jochumsson prestur fyrst eftir að hann lét af ritstjórnarstörfum ? 
Hvaða eyju sá Kólumbus fyrst í Ameríku ? 
Hvaða forsætiráðherra fæddist á Syðri-Brekku í Skagafirði  tuttugasta og fimmta  tólfta  átján hundruð níutíu og sex ? 
Hver tók við konungsdæmi í Makedóníu af Filipusi föður sínum árið  þrjú hundruð þrjátíu og sex fkr ? 
Hvað voru Fjölnismenn margir ? 
Hvaða sjálfstæða ríki varð til upp úr stríði Indlands og Pakistan árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða spendýr kom fyrst á land í Surtsey ? 
Hver var keisari í Róm næstur á undan Kaligúla ? 
Hver hannaði Volkswagen bjölluna ? 
Í hvaða landi flugu fyrstu þoturnar ? 
Í hvaða landi fæddist Mozart ? 
Hver var eini bítillinn sem breytti nafni sínu ? 
Hver var yfirmaður þýska flughersins í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hver steig fyrstur manna á tunglið ? 
Hvaða tónskáld var heyrnarlaust síðustu ár ævinnar ? 
Hve var forsætisráðherra þegar leiðtogafundurinn var í Höfða ? 
Í hvaða dal er bærinn Hagi sem Þórður Runólfsson bjó á í hart nær öld ? 
Hver tók við af Bjarna Benediktssyni sem forsætisráðherra ? 
Hvaða olíuflutningaskip strandaði við strendur Alaska árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver tók við af Ferdinand Marcos sem forseti Filippseyjana ? 
Með hvaða skipi komu fyrstu púritanirnir til Bandaríkjanna ? 
Hvaða rafvirki hlaut friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hverjir fundu upp stafrófið samkvæmt algengustu kenningunni ? 
Hver var fyrsta konan til þess að taka prestsvígslu á Íslandi ? 
Dauðaorð hvers voru eftirfarandi : " Hvílíkur listamaður deyr , þar sem ég er " ? 
Hvaða listamannanafn hafði Erró fyrst ? 
Hvaða tvö flugfélög sameinuðust í Flugleiðum ? 
Hvaða þjóð gaf styttuna af Snorra Sturlusyni í Reykholti ? 
Hvaða frambjóðandi til forsetaembættis Bandaríkjanna var myrtur ? 
Hvert var skotmark japönsku heranaðaraðgerðarinnar sem hafði dulnefnið aðgerð Z ? 
Hvaða torg var eitt sinn kallað Hallærisplanið ? 
Hver var forsætisráðherra þegar minnst var ellefu alda afmæli Íslandsbyggðar ? 
Hver er þingflokksformaður Framsóknarflokksins (  tvö þúsund og tvö ) ? 
Hvað heitir hringleikahúsið forna í Róm ? 
Hvert var leynivopn íslendinga í þorskastríðinu ? 
Í hvaða borg faldist Anna Frank og fjölskylda hennar ? 
Hver var fyrsti skólameistari Kvennaskóla Reykjavíkur ? 
Hver var fyrsti lögsögumaður á Alþingi ? 
Á hvaða bæ bjó Natan Ketilsson ? 
Hvaða stríð var háð á árunum  átján hundruð fimmtíu og fjögur til  átján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvað hét leikhúsið sem Shakespeare frumsýndi flest verk sín í ? 
Hvaða ríki vildu síonistar stofna ? 
Hver var fyrsti forsætisráðherra íslenska lýðveldisins ? 
Hvar var Júlíbyltingin ? 
Hver ritstýrði blaðinu Ármann á Alþingi ? 
Hver beið lægri hlut við El Alamein ? 
Hvaða frægu verðlaun fékk Martin Luther King (  nítján hundruð sextíu og fjögur ) ? 
Hver reisti Korpúlfsstaði ? 
Hvaða hús var eitt sinn uppnefnt Múrinn ? 
Hver skrifaði sjálfstæðisyfirlýsingu Bandaríkjanna ? 
Af hverjum var styttan sem stóð á Austurvelli á undan styttunni af Jóni Sigurðssyni ? 
Hver var fyrsta leið Strætisvagna Reykjarvíkur ( staður-staður ) ? 
Hver var forsætisráðherra í stjórn hinna vinnandi stétta ? 
Hvað hétu þeir Reynistaðabræður ? 
Hver sameinaði Ítalíu ? 
Við hvað starfaði Vigdís Finnbogadóttir áður en hún varð forseti ? 
Hvar á landinu var Gránufélagið stofnað ? 
Hvað hét kona Jóns Sigurðssonar forseta ? 
Hvaða ár fór Vínarfundurinn fram ? 
Hvaða ár kom kommúnistaávarpið út ? 
Hver fæddist í Svefneyjum á Breiðafirði árið  sautján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver krýndi sig sem keisara Frakklands árið  átján hundruð og fjögur ? 
Hver tók við sem aðalritari sovéska Kommúnistaflokksins árið  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hvaða ár rændi Jörundur hundadagakonungur völdum á íslandi ? 
Hvers konar viðskipti var um að ræða sem hugtakið Þríhyrningaverslun ( Triangle trade ) festist við ? 
Hver setti sérstakan skeggskatt á þegna sína ? 
Hvaða faraó eignaðist yfir  tvö hundruð börn , varð  níutíu ára gamall og ríkti í  sextíu og sex ár ? 
Eftir hvaða leiðtoga er Tyrkland nefnt ? 
Hvaða ár tók Fidel Castro við völdum á Kúbu ? 
Hvað nefnist tímabilið  átta hundruð til  eitt þúsund sextíu og sex í sögu Norðurlanda ? 
Í hvaða landsfjórðungi voru Hegranesþing og Vöðluþing ? 
Hvaða forseti Íslands var guðfræðingur að mennt ? 
Hvaða ár fengu íslendingar stjórnarskrá ? 
Hverjir myrtu Natan Ketilsson ? 
Hver var nefndur Járnkanslarinn ? 
Við hvaða háskóla starfaði Albert Einstein síðustu ár ævinnar ? 
Hver var formaður óamerísku-nefndarinnar á sjötta áratugnum ? 
Í hvaða stjórnmálaflokki voru þau Indira Gandhi og Rajiv Gandhi sonur hennar ? 
Hvaða dag árið  nítján hundruð níutíu og sex tóku Kínverjar við Hong Kong ? 
Hvern rak Harry S . Truman sem yfirhershöfðingja Bandaríkjamanna í Asíu ? 
Hver var frægasti njósnari Sovétmanna í Bretlandi ? 
Hver sagði : " Lengi lifi frjálst Quebec " ? 
Hvaða fræga Hollywood leikkona giftist Rainier fursta af Mónakó ? 
Hvaða ár fórst flugvél við Munchen með liðsmenn Man united . 
Hvaða hverfi í San Francisco var mekka hippameningarinnar ? 
Hver er ráðherra íþróttamála í Brazilíu ? 
Hvaða stétt voru Drúidar ? 
Hver fann Tútankamon ? 
Hver uppgötvaði atómkjarnann árið  nítján hundruð og níu ? 
Hvað hét hestur Alexanders Mikla ? 
Hver ríkti sem ríkisstjóri ( Lord Protector ) enska lýðveldisins er konungsveldinu var steypt á sautjándu öldinni ? 
Hver fékk fæst atkvæði í forsetakosningunum árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða öðru nafni nefndist Austrómversla ríkið ? 
Hverjum öðrum en Eggerti Ólafssyni er eignað það , að ganga fyrstur á Snæfellsjökul ? 
Hvað ár tóku fræðslulögin gildi sem kváðu á um rétt barna til  fjögurra ára ókeypis skólagöngu og skólaskyldu ? 
Hvaða biskupi var drekkt í Brúará í Árnessýslu ? 
Hver tók við af Alexander Lebed sem yfirmaður öryggisráðs Rússlands ? 
Hver var fyrsti biskup á Hólum ? 
Hvar var fyrsta aðsetur landlæknis á Íslandi ? 
Hver vann það merkilega afrek að synda fimm kílómetra leið í köldum sjó eftir að Hellisey sökkk  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvað skipi sökktu Þjóðverjar  sjöunda maí  nítján hundruð og fimmtán , sem varð til þess að Bandaríkin gerðust aðilar að stríðinu ? 
Hverjir fundu upp hjólið ? 
Hver var Mærin frá Orléans ? 
Hver fékk Bjartsýnisverðlaun Bröstes í fyrsta skipti er þau voru veitt ? 
Við hvaða skóla nam Sæmundur Fróði að því er sagt er ? 
Hvað hét fyrsti nýsköpunartogarinn ? 
Hver tók við af Haraldi hárfagra sem konungur Noregs ? 
Fyrir hvað var Anne Bonny þekktust fyrir að vera ? 
Hvenær var Varsjárbandalagið stofnað ? 
Í hvaða ríki var Najibullah forseti ? 
Í hvaða fylki bjó Hemingway síðustu ár ævinnar ? 
Hver sigldi á bátnum Ra annar yfir Kyrrahafið ? 
Hver var höfuðborg Persaveldis ? 
Af hvaða ættflokki var Geronimo ? 
Hver bauð sig fram á móti Vigdísi Finnbogadóttur árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hver var forsætisráðherra þegar Gúttóslagurinn fór fram ? 
Hvaða ár flúði Múhameð frá Mekka til Medina ? 
Frá hvaða borg komu Hansakaupmenn ? 
Hvaða flotaforingi mælti að England vænti þess að hver maður gerði skyldu sína ? 
Hvaða stétt manna fór fyrst í verkfall árið  nítján hundruð og sextán á Íslandi ? 
Hver hratt af stað áætlun sem kallaðist stóra stökkið ? 
Af hverjum keyptu Bandaríkjamenn Louisiana ? 
Hver var síðasti Íslandsráðherra á árunum  nítján hundruð og fimmtán til  nítján hundruð og sautján ? 
Hvaða frægi sáttmáli var gerður  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvaða biskup var fæddur að Grjótá í Hörgárdal ? 
Við hvaða trúarhátíð gyðinga var stríðið milli Ísraela og Múslima kennt við árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða ár var alþingi stofnað á Þingvöllum ? 
Hver tók við af Hermanni Jónassyni sem formaður Framsóknarflokksins ? 
Inn í hvaða land réðist Napóleon árið  átján hundruð og tólf ? 
Hvar var Mínósk menning eitt sinn ríkjandi ? 
Sonur hvers var Haraldur Hárfagri ? 
Hver var faðir Elizabeth annar bretadrottningar ? 
Hver nam land í Eyjafirði ? 
Hvaða kunni maður fæddist í Gorí í Grúsíu árið  átján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver var fyrsta íslenska konan til þess að hljóta doktorsnafnbót ? 
Hver var utanríkisráðherra Breta í seinni heimstyrjöldinni ? 
Hver drap Abraham Lincoln ? 
Hvaða ár var John Lennon myrtur ? 
Hvaða ár fór síðasta aftakan á Íslandi fram ? 
Hvaða dag og ár hernámu Bretar Ísland ( d d punktur m m punktur á á á á ) ? 
Hvaða dag er þjóðhátíðardagur Frakklands ( dd . 
mánuður ) ? 
Hver tók við forsætisráðherraembættinu eftir fráfall Jóns Magnússonar  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver var varaforseti George Bush ? 
Hverjar voru frægustu orrustuflugvélar fyrri heimsstyrjaldarinnar ? 
Hver smíðaði fyrstu eldflaugina ? 
Hver er merkilegasta hurð sem geymd er í Þjóðminjasafninu ? 
Hver var leiðtogi suðurríkjamanna í bandaríska borgarastríðinu ? 
Hver úr rússnesku keisarafjölskyldunni er sögð hafa lifað aftöku hennar af ? 
Hvað hét flugvélin sem varpaði fyrstu kjarnorkusprengjunni ? 
Hver á að hafa sagt er hann var drepinn " så skyd så bare " ? 
Um hvaða rómverska keisara er sögð grínsaga , sem dæmi um sérvisku hans , að hann hafi skipað hestinn sinn í öldungaráðið ? 
Hvaða ár lést Elvis Presley ? 
Hvað telja vísindamenn að heimurinn sé margra milljarða gamall ? 
Hvaða eyju hafa Grikkir og Tyrkir lengi deilt um ? 
Hver var formaður Sjálfstæðisflokksins á undan Þorsteini Pálssyni ? 
Hver ríkti lengst af sem þjóðhöfðingi í Bretlandi á  nítjándu öld ? 
Hvaða ætt hefur ríkt í Mónakó í yfir  sjö aldir eða frá  tólf hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða uppreisn átti sér stað í Kína um aldamótin  nítján hundruð ? 
Hver var fjármálaráðherra í ríkistjórn Gunnars Thoroddsens ? 
Hvaða bankastjóra Landsbankans sagði Björn Jónsson ráðherra upp árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver komst fyrst á Suðurpólinn ? 
Hver var síðasti konungur Íslands ? 
Hvað hét Arabíu-Lawrence fullu nafni ? 
Hver var ættfaðir Sturlunga ? 
Hver leyndist í sýrukeri er Sturlungar brenndu Flugumýri ? 
Hvers dóttir var Auður djúpúðga ? 
Í hvaða íslendingasögu segir frá Fróðárundrum ? 
Í hvaða bók færði Snorri Sturluson sögur Noregskonunga ? 
Hver úr röðum kristinna manna fór fram á það að Þorgeir ljósvetningagoði úrskurðaði í kristnitökumálinu ? 
Hver stal heyi frá Hænsna-Þóri í Hænsna-Þórssögu ? 
Hvaða frægi íslendingur var veginn árið  tólf hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvar var bundinn endir á Staðamál árið  tólf hundruð níutíu og sjö ? 
Hverja drap Eiríkur blóðöx og fékk af þeim sökum viðurnefni sitt ? 
Hvað hét kona Dumbs konungs sem getið er í Bárðarsögu Snæfellsáss ? 
Í hvaða íslendingasögu kemur Mörður gígja við sögu ? 
Hvaða viðurnefni hafði Ásmundur faðir Grettis ? 
Hver veitti Gunnlaugi Ormstungu sár er dró hann til dauða ? 
Hver af söguhetjum Njálu bjó á Breiðá ( síðar Breiðamörk ) undir Breiðarmerkurfjalli síðustu ár ævi sinnar ? 
Hver var nam land frá Hornafirði til Öræfa ? 
Hvers son var Ari fróði ? 
Hvað hét kona Gísla Súrssonar ? 
Hvers son var Gaukur á Stöng ? 
Hvaða höfðingi lést í Viðinesbardaga ? 
Hvað hét kona Eiríks rauða ? 
Í hvaða íslendingasögu kemur setningin " Nú falla vötn öll í Dýrafjörð " fyrir ? 
Í hvaða íslendingasögu kemur Þórólfur sleggja við sögu ? 
" Betri er ein kráka í hendi en tvær í skógi " í hvaða sögu er þetta sagt ? 
Hvað hét fóstra Egils sú sem Skallagrímur drap ? 
Hvað hét faðir Hallgerðar langbrókar ? 
Hvað hét sonur Ingólfs Arnarsonar sá sem setti þing á Kjalarnesi ? 
Hver drap Kjartan Ólafsson ? 
Hverri giftist Kári Sölmundarson í enda Njálssögu ? 
Hvað þýðir orðið Kamikaze ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin Ö S E ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin I A A F ( á íslensku ) ? 
Hvaða annað nafn hefur Dauðahafið ? 
Hvernig segir maður já á rússnesku ? 
Hver sér um dálkinn íslenskt mál í Morgunblaðinu (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Af hvaða orði er nafnið Gerpla dregið ? 
Hvaða mál er talað í Brasilíu ? 
Hvaða orð var notað um frjálsborinn mann á víkingaöld ? 
Hvert er heitið / hugtakið yfir að ekkert gerist , engin hreyfing . 
( Stöðugt ástand ) ? 
Hvað táknar skammstöfunin D O S um stýrikerfi tölvu ( á ensku ) ? 
Hvaða forritunarmál er nefnt eftir grískri borg ? 
Hvað samdi Beethoven margar sinfóníur ? 
Eftir hvern er óperan Rakarinn frá Sevilla ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Coming Up ? 
Hver af stofnendum " Jethro Tull " hefur aldrei sagt skilið við hljómsveitina ? 
Hvaða landslið er eina landslið í heimi til þess að eiga topplag á íslenskum vinsældarlista ? 
Hver var með George Michael í dúettinum Wham ? 
Hver sendi frá sér plötuna Pláguna ? 
Hvað hét Rakarinn frá Sevilla ? 
Hvað heitir nýjasta plata Megasar ? 
Hver samdi lagið Stóð mér úti í tunglsljósi ? 
Hver barði húðirnar í hljómsveitinni Trúbrot ? 
Frá hvaða landi var tónskáldið Frederick Chopin ? 
Hverjir gáfu út plötunna Ímynd ? 
Hvað skiptist sinfónía venjulega í marga hluta ? 
Hvaða tveir söngvarar leiða saman hesta sína á plötunni Tveir ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði Sting í hljómsveitinni Police ? 
Hvaða íslenska hljómsveit gaf út lagið Skandinavíu Blues ? 
Hvað hét maður Tínu Turner ? 
Hvaða tónlistamaður ber nú nafnið Yusuf Islam ? 
Hver samdi Sögusinfóníuna ? 
Hver var söngvari A  <sil>HA ? 
Með hvorri hendini sló Jimi Hendrix á strengi gítarsins ? 
Hver er vinsæll og veit af því í lagi Hallbjörns Hjartarsonar ? 
Hver samdi Niflungahringinn ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötunna Hafmeyjur og hanastél ? 
Hvað heitir útgáfufyrirtæki Rúnars Júlíussonar ? 
Hver stofnaði hljómsveitina " The Wings " ? 
Hljómsveit hvaða tónlistarmanns bar nafnið " The Wailers " ? 
Hver var umboðsmaður Bítlanna eftir að Brian Epstein lést ? 
Hvað heitir söngvari Sex Pistols ? 
Hver samdi " West side story " ? 
Hvaða hljómsveit samdi söngleikinn Tommy ? 
Hver var leiðtogi hljómsveitarinnar " Boomtown Rats " ? 
Hver gaf út plötunna " Honky Dory " ? 
Hver var fyrsti Látúnsbarkinn ? 
Hver gaf út plötunna " Henry's dream " ? 
Hver gaf út plötunna " Harvest " ? 
Hvað þýðir allegro í tónlist ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Blue Monday " ? 
Fyrir hvað er Stanley Jordan best þekkur ? 
Hver sigraði í Músiktilraunir  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hverjir sungu fyrst lagið " The White Room " ? 
Hver gaf út plötuna " Outside " ? 
Hvað kallar hljómsveitin Kollrassa krókríðandi sig á ensku ? 
Hver er söngvari hljómsveitarinnar R E M ? 
Hver var söngvari Duran Duran ? 
Hvað heitir söngspíra " Smashing Pumpkins " ? 
Hver var söngvari hljómsveitarinnar " Led Zeppelin " ? 
Hvað kallast hljómsveitin Botnleðja á ensku ? 
Hvern lék Mel Gibson í kvikmyndinni " Braveheart " ? 
Hver var aðalpersónan í sjónvarpsþáttunum Rótum ( Roots ) ? 
Hver lék Satan í mynd Alan Parker " Angel Heart " ? 
Hvert er skírnarnafn Rambó ? 
Hver lék Randle Patrick McMurphy í myndinni Gaukshreiðrið ? 
Hvaða tríó skemmti í fyrsta skemmtiþætti sjónvarpsins ? 
Hver leikstýrði myndinni Böðullinn og skækjan ? 
Í hvaða sjónvarpsþáttum er Jessica Fletcher aðalpersónan ? 
Hvaða frægi sundkappi var enn frægari fyrir túlkun sína á Tarzan apabróður ? 
Hvert var ættarnafn fjölskyldunnar í litla húsinu á sléttunni ? 
Hver lék Celie í myndinni Purpuraliturinn ( The Color Purple ) ? 
Hver lék Kurtz ofursta í myndinni " Apocalypse Now " ? 
Hver stjórnaði þættinum Meistari árið  nítján hundruð áttatíu og sjö á Stöð tvö ? 
Hvað hét garðyrkjumaðurinn sem Peter Sellers lék í kvikmyndinni " Being there " ? 
Hvern var verið að reyna að drepa í myndinni Dagur Sjakalans ? 
Hver lék leigubílstjórann Travis Bickle ? 
Hver gerði myndina Amadeus ? 
Um hvern fjallaði kvikmyndin La Bamba ? 
Hvaða kvikmyndafyrirtæki gerði myndina Polyesterday ? 
Í hvaða kvikmynd voru þeir Búbbi og Grímur persónur ? 
Hvað hét faðir Simba í Ljónakonungnum ( the Lion King ) ? 
Hver kallaði sjálfan sig Errol Flynn B myndanna ? 
Hver lék Jörund hundadagakonung í uppfærslu Sjónvarpsins ? 
Hver leikstýrði meistarverkinu " A Clockwork Orange " ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmynd Pink Floyd " The Wall " ? 
Hvert er skírnarnafn Derrick úr samnefndum þáttum ? 
Hver lék í fyrstu íslensku sjónvarpsauglýsingunni ? 
Hvaða tegund af bíl var tímavél í myndinni " Back to the future " ? 
Hver er þriðja myndin í lífs-myndaseríu Þráins Bertelssonar á eftir Nýju lífi og Dalalífi ? 
Hver er faðir þess sem lék Nonna í samnefndum sjónvarpsþáttum ? 
Hvað var kennt með sjónvarpsþáttunum Hildur ? 
Hver lék Conan villimann í samnefndri mynd ? 
Hvaða James Bond mynd var tekin upp að hluta á Íslandi (  nítján hundruð áttatíu og fimm ) ? 
Úr hvaða kvikmynd er lagið Mrs. Robinson ? 
Hver er fréttastjóri sjónvarpsins (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver lék leigubílstjórann í Sjötíu og níu af stöðinni ? 
Hver lék J . R . í Dallasþáttunum ? 
Hver lék Gísla Súrsson í myndinni Útlaginn ? 
Hver leikur Evu Peron í mynd Alan Parker " Evita " ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Purple Rain " ? 
Hver er Robert McCall ? 
Hvað hét útvarpsþáttur þeirra Davíðs Oddssonar , Þórarins Eldjárns og Hrafns Gunnlaugssonar ? 
Hver er kynnir sjónvarpssþáttanna Neyðarlínan ? 
Hver lék Riche Cuningham í sjónvarpsþáttunum " Happy Days " ? 
Hver lék Charles ' Corky ' Thatcher í sjónvarpsþáttunum Gangur lífsins ? 
Af hverjum tók Jay Leno við sem stjórnandi " Tonight Show " ? 
Hver var fyrsti sjónvarpsstjóri Stöðvar tvö ? 
Hverja er Clark Kent alltaf að reyna að heilla ? 
Hver er leikstjóri kvikmyndarinnar " Stealing Beauty " ? 
Hverjir léku þá Þór og Danna í Lífsmyndunum ? 
Hver berst við Spectra ? 
Hvaða leikari hét upprunalega Alexander Archibald Leach ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Limelight " ? 
Hver lék Móses í stórmyndinni Boðorðinn tíu ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í myndinni Primal Fear ? 
Hver var leikstjóri myndarinnar Skilaboð til Söndru ? 
Hver leikstýrði myndinni " The American Presient " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Karlakórinn Hekla ? 
Hvað hét fyrsta íslenska talmyndin í lit og fullri lengd ? 
Hver er leikstjóri kvikmyndarinar " Breaking the Waves " ( brimbrot ) ? 
Hver leikur Grace í myndaflokkum " Grace under Fire " ? 
Hver af Corleonebræðrunum var drepinn í fyrstu Guðföður myndinni ? 
Hvað hét fyrsta myndin um villta vestrið ( á ensku ) ? 
Hver er best þekktur fyrir spaghetti vestrana ? 
Hvað hét fyrsta kvikmynd bítlanna ( á ensku ) ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Short cuts " ? 
Hvað heitir önnur kvikmyndin í röðinni um Indiana Jones ( á ensku . 
Indiana Jones and _ _ _ ) ? 
Hver lék aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni " Last tango in Paris " ? 
Reginald Cheese , breytti nafni sínu  nítján hundruð og fimmtán og er sonur hans frægur leikari þekktur undir hinu nýja fjölskyldunafni , hver er hann . 
Hver er hið rétta nafn Svarthöfða ? 
Hvað heitir viskubrunnurinn í teiknimyndaflokknum Sú var tíð ? 
Hvaða mynd sem Sylvester Stallone lék aðalhlutverkið í hefur fengið Óskarsverðlaun ? 
Hver lék Babe Ruth í kvikmyndinni " The Babe " ? 
Hvern lék Al Pacino í myndunum um guðföðurinn ? 
Hver var bondstúlkan í fyrstu bondmyndinni ? 
Hver var fyrsta bondmyndin ? 
Hver lék aðalhlutverk karlmanns í myndinni " Strange days " ? 
Hver gerði myndina Lífsbjörg í norðurhöfum ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Underground " ? 
Hver talaði fyrir Svarthöfða í " Star Wars " myndunum ? 
Hvað heitir fyrstan myndin í fullri lengd sem Tom Hanks skrifar , leikur í og leikstýrir ? 
Hvaða fræga leikkona var eitt sinn gift Orson Welles og Prince Aly Khan ? 
Hver er eini svarti karlmaðurinn sem hefur unnið Wimbledonmótið ? 
Hvert var fyrsta íþróttafélag sem stofnað var á Íslandi ? 
Í hvaða klúbbi geta þeir einir gengið sem hafa farið holu í höggi í golfi ? 
Hver var fyrsti heimsmeistarinn í skák ? 
Í hvaða spili verður alltaf einn að vera blindur ? 
Hvað er karlakúla í kúluvarpi fullorðinna mörg kíló að þyngd ? 
Hvað er hlaupabraut margir metrar að lengd ? 
Hvort er Liverpool eða Everton eldra ? 
Hvar fór heimsmeistarakeppnin í Handbolta fram  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver hefur skorað eina mark sem íslendingar hafa skorað á Lenínleikvangnum ? 
Hvar voru sumarólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver samdi lagið " We didn't start the fire " ? 
Í hvaða borg er aðsetur enska liðsins Aston Villa ? 
Með hvaða liði lék Teitur Örlygsson í gríska körfuboltanum (  nítján hundruð níutíu og sex til  níutíu og sjö ) ? 
Hver var tekjuhæsta íþróttakonan árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvað heitir aðalgolfvöllur Golfklúbbs Reykjavíkur ? 
Hver úr leikarahóp " Melrose place " hefur getið sér góðs orðs sem knattspyrnumaður ? 
Hvaða lið varð fyrst íslandmeistari í handknattleik karla ? 
Hver var eini spilandi þjálfari Liverpool frá upphafi ? 
Hvaða íslenski lyftingakappi vó aðeins fjórar merkur við fæðingu ? 
Með hvaða liði varð Arnór Guðjohnsen belgíumeistari ? 
Í hvaða grein keppir Alexander Popov í ? 
Hver var aðalhvatamaðurinn að því að endurvekja Ólymíuleikana ? 
Hver var fyrstur íslendinga til þess að kasta spjóti yfir  áttatíu metra ? 
Hvernig íþróttir eru stundaðar í Budakon byggingunni í Japan ? 
Hverjir lentu í öðru sæti á H M í handbolta á Íslandi ? 
Hvernig er Sikileyjarvörnin í skák ( _ _ til _ _ ) ? 
Hvernig fór vígsluleikur flóðljósanna á Laugardalsvelli Ísland-Grikkland ( Sigurlið x-y ) ? 
Hvert er elsta sérsamband innan Íþróttasambands Íslands ? 
Hvaða annar leikmaður en Eric Cantona hjá Man united , hefur verið kallaður Kóngurinn ? 
Hver er elsti maður (  tvö þúsund og fjögur ) sem hefur skorað í úrslitakeppni H M í kanttspyrnu ? 
Hvaða golfleikari hefur verið kallaður Gullbjörninn ? 
Með hvaða liði lék Frank Stapleton áður en hann fór í Man . 
united ? 
Hvar hefur íþróttarfélagið Hamar aðsetur ? 
Hvaða langhlaupari hefur fengið  níu gullverðlaun á Ólympíuleikum ? 
Hvaða franski skíðamaður var ósigrandi á sjötta áratug  tuttugustu aldarinnar ? 
Hver var fyrst kosinn knattspyrnumaður Evrópu ? 
Hver hefur lengst verið heimsmeistari í skák í  tuttugu og sjö ár samfellt ? 
Hvaða ár var Í S Í stofnað ? 
Hver var kosinn knattspyrnumaður Evrópu árið  nítján hundruð sjötíu og átta og  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvað heitir skíðasvæði Ísfirðinga ? 
Hver er sætistala sesíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cs í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn sesíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala baríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ba í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn baríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala lantans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið La í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn lantans í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala hafníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið H F í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn hafníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala tantals í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ta í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn tantals í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala volframs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið W í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn volframs í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala reníums í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Re í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn reníums í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala osmíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Os í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn osmíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala iridíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ir í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn iridíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala platínas í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pt í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn platínas í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala gulls í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Au í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn gulls í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala kvikasilfurs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Hg í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kvikasilfurs í lotukerfinu ? 
Hver uppgötvað kvikasilfur ? 
Hver er sætistala þallíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið tengiliður í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn þallíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala blýs í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn blýs í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala bismúts í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Bi í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn bismúts í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala pólons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Po í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn pólons í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala astats í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið At í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn astats í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala radons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Rn í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn radons í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala fransíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Fr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn fransíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala radíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ra í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn radíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala aktíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  áttatíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ac í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn aktíns í lotukerfinu ? 
Hverjum tókst fyrstum manna að kljúfa atómkjarna ? 
Hvaða ár var atómkjarninn fyrst klofinn ? 
Hvað kallast það vatn sem er myndað úr súrefni og tvívetni ? 
Hvað er helmingunartími radons  <sil>  tvö hundruð tuttugu og tveir margir dagar ? 
Hvaða agnir eru taldar hinar ódeilanlegu frumagnir ? 
Hver er eina náttúrulega samsæta pólons ? 
Hvert var fyrsta frumefnið sem uppgötvaðist vegna geislavirkni sinnar ? 
Hvað nefnist ferlið það þegar súrefni er fjarlægt úr efnasamböndum ? 
Hvaða tvö efni myndast þegar vítissódi og saltsýra hvarfast saman ? 
Hverskonar eindir valda sterkri víxlverkun sem halda öreindum saman í kjarnanum ? 
Hver var fyrstur manna til að rafgreina efni ? 
Hvaða efni var fyrst rafgreint ? 
Hvaða frumefni getur myndað flest efnasambönd ? 
Við hvaða málm er gull yfirleitt blandað til að gera það hraðara ? 
Hvað þarftu mörg grömm af gulli til þess að toga það í  einn kílómetra langað þráð ? 
Hvaða málm er auðveldast er að sveigja og teygja ? 
Hver sýndi fram á tilvist frumeindanna ? 
Hvert er Þvermál jarðarinnar um miðbaug í kílómetrum ? 
Hvert er Þvermál jarðarinnar milli skauta í kílómetrum ? 
Hvert er næst eðlisþyngsta frumefnið í lotukerfinu ? 
Hver uppgötvaði að hvítt ljós er blanda allra lita litrófsins ? 
Hvað kallast H N O  þrjú í daglegu máli ? 
Hvaða efni er iðulega tengt glóðþráðum í ljósaperum ? 
Hvaða kallast sú tala sem sýnir fjölda sameinda í  einum móli af efni ? 
Hvað myndar tantal þegar það kemst í snertingu við loft ? 
Hversu mörgusinnum meira þenst loftið út en fast efni ? 
Hvaða efni fyrir utan kvikasilfur hefur lægsta bræðslumark allra málma ? 
Hver er meðalhraði sameinda í andrúmsloftinu nálægt því að vera í m / sek ? 
Úr hvaða steintegund finnst sesín aðallega í ? 
Hvað eru til margar gerðir efnatengja ? 
Hvert er þriðja efnatengið að undanskildum samgildumtengjum og jónískumtengjum ? 
Hver er hljóðhraði í lofti í m / sek ? 
Hver er hljóðhraði í vatni í m / sek ? 
Hvaða hryggleysingi hefur fræðiheitið " Chlamys islandica " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Myoxocephalus scorpius " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Squalus acanthias " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Somniosus microcephalus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Chimaera monstrosa " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Raja radiata " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Gadus morhua " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Melanogrammus aeglefinus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Pollachius virens " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Molva Molva " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Hippoglossus hippoglossus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Bromse bromse " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Cyclopterus lumpus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Anarhichas lupus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Lophius piscatorius " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Lepidorhombus whiffiagonis " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " American Plaice " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Clupea harengus harengus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Pandalus borealis " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Merlangius merlangus merlangus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Mallotus villosus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Glyptocephalus cynoglossus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Sebastes marinus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Anarhichas minor " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Argentina silus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Reinhardtius hippoglossoides " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Salvelinus alpinus " ? 
Hvaða fiskur hefur fræðiheitið " Molva dypterygia dypterygia " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Populus trichocarpa " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Sorbus mougeotii " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Pinus unicinata " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Betula pubescens " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Spirea sp. " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Pinus aristata " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Pinus mugo " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Valeriana officinalis " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Acer pseudoplatanus " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Papaver nudicaule " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Cotoneaster lucidus " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Syringa josikaea " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Colchicum autumnale " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Ribes laxiflorum " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Polemonium coeruleum " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Spirea japonica " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Lonicera hispida " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Sorbus koehneana " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Crocus vernus " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Salix lanata " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Filipendula ulmaria " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Salix myrsinides " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Narcissus sp. " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Sorbus intermedia " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Ranunculus aconitifolius " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Cotoneaster adpressus " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Philadelphus coronaria " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Pinus contorta " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Sedum lydium " ? 
Hvaða jurt hefur fræðiheitið " Viola tricolor " ? 
Hvaða dýr hefur fræðiheitið " Felis silvestris lybica " ? 
Hvaða dýr hefur fræðiheitið " Felis silvestris silvestris " ? 
Hver var fyrsti maðurinn sem vitað er til að sett hafi fram flokkunarkerfi ? 
Hvað kallast hópur lífvera sem geta æxlast innbyrðis og eignast frjó afkvæmi ? 
Á hvaða tungumáli er fræðiheiti flestra lífvera ? 
Hvað kallast stærsta eining flokkunarkerfis lífvera ? 
Hvað kallast sú flokkunareining sem er smærri en ættbálkur ? 
Hvað kallast flokkunareining sem er stærri en ættbálkur ? 
Í hvaða ríki eru eingöngu fjölfrumungar ? 
Hver er sætistala rutherfordíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Rf í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn rutherfordíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala dubníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Db í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn dubníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala seborgíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sg í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn seborgíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala bohríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Bh í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn bohríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala hassíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Hs í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn hassíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala meitneríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Mt í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn meitneríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ununnilíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og tíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uun í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ununnilíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala unununíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og ellefu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uuu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn unununíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ununbíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og tólf í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uub í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ununbíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ununquadíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og fjórtán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uuq í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ununquadíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ununhexíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og sextán í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uuh í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ununhexíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ununoktíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og átján í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Uuh í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ununoktíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala seríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ce í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn seríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala praseódýms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  fimmtíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn praseódýms í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala neódýms í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Nd í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn neódýms í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala prómetíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn prómetíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala samaríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Sm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn samaríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala evrópíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Eu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn evrópíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala gadólíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Gd í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn gadólíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala terbíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Tb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn terbíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala dysprósíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Dy í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn dysprósíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala hólmíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Ho í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn hólmíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala erbíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Er í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn erbíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala túlíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sextíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Tm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn túlíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ytterbíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Yb í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ytterbíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala lútetíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  sjötíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Lu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn lútetíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala þóríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Th í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn þóríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala prótaktíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pa í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn prótaktíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala úrans í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið U í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn úrans í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala neptúníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Np í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn neptúníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala plútons í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og fjögur í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Pu í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn plútons í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala ameríkíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og fimm í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Am í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn ameríkíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala kúríns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og sex í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kúríns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala berkelíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og sjö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Bk í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn berkelíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala kaliforníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og átta í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Cf í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn kaliforníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala einsteiníns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna  níutíu og níu í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Es í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn einsteiníns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala fermíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Fm í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn fermíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala mendelevíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og eitt í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Md í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn mendelevíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala nóbelíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og tvö í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið No í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn nóbelíns í lotukerfinu ? 
Hver er sætistala lawrensíns í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur sætistöluna hundrað og þrjú í lotukerfinu ? 
Hvaða efni hefur táknið Lr í lotukerfinu ? 
Hvert er tákn lawrensíns í lotukerfinu ? 
Hvað kallast sá hópur frumefna sem gengur treglega í efnasamband við önnur frumefni , vegna þess að rafeindahvolf þeirra eru full ? 
Hvað kallast sá hópur frumefna sem eru mjög virk og hafa  sjö gildisrafeindir á ystu braut sinni ? 
Hvað kallast sá hópur skyldra frumefna sem öll eru léttmálmar og hvarfast mjög greiðlega við vatn ? 
Hvað hét Mendelejev höfundur lotukerfisins fullu nafni ? 
Hvað kallast kvarðinn sem sýnir hlutfallslegan fjölda H  plús  jóna í ákveðnu magni af lausn ? 
Fjölda hvers sýnir sætistalan ? 
Hvað kallast algengasta aðferðin til að aldursgreiningar fornleifar ? 
Hvað myndast þegar rafeind flyst frá hærra til lægra orkuþreps ? 
Hvað kallast sameindir sem eru samsettar úr mismundandi fjölda amínósýra ? 
Hver sýndi fyrstur fram á að jörðin gengi hringinn um sólina ? 
Hvað kallast plasma á íslensku ? 
Hvað kallast rafgas á ensku ? 
Hvað kallast ský eða þykkni jóna sem myndast við hátt hitastig og þrýsting ? 
Hvað kallast rafhlaðin frumeind eða sameind ? 
Hvað kallast þoka af jónum og rafeindum sem nefnist rafgas og berst frá sólinni ? 
Hvað verður þegar einhver efni ganga mjög hratt í samband við súrefni ? 
Hvað kallast jákvætt hlaðin rafeind ? 
Hvað kallast fyrirbæri gert úr tveimur eða fleiri frumeindum ? 
Hvað kallast mælieiningin fyrir segulmagn efna ? 
Hver setti fyrstur fram kenninguna um rafeindahvolfin ? 
Hver töldu menn vera hin fimm frumefni til forna ? 
Hvað kallast neikvætt hlaðnar öreindir á sveimi kring um kjarnann ? 
Hver er svokallað " tvíburaefni " praseódýms ? 
Hvaða frumefni er algengast af sjaldgæfum jarðmálmunum ? 
Hvert er nýjasta frumefnið í flokki eðallofttegunda ? 
Hvaða efni er þyngsta þekkta frumefnið ? 
Lögmál hvers segir að þrýstingur lofts breytist í öfugu hlutfalli við rúmtak ? 
Hvaða ár var fyrsta kjarnorkusprengjan var sprengd ? 
Hvað kallast samanlagður fjöldi róteinda og nifteinda frumefnis ? 
Hvað kallast það fyrirbæri sem hefur einhverja fyrirferð ? 
Hversu hátt gildi hefur demantur á Knoop-kvarðanum ? 
Hvað kallast önnur aðaleindin í kjarna frumeindar sem er óhlaðin ? 
Úr hvaða frumefni er kol , grafít og demantur ? 
Hver setti fram kenningar um frumeindir efna um  fimm hundruð árum fyrir Krist ? 
Hvort er kaldara heimskautið miðað við ársmeðaltal ? 
Hvað heitir hið þekkta verk eftir Salvador Dali með klukkunni sem hengur yfir trjágrein ? 
Hver gerði hið þekkta málverk " The Persistence of Memory " ? 
Hver málaði listaverkið þar sem maður með hatt stendur í jakkafötum með grænt epli fyrir framan andlitið ? 
Hver málaði " Síðasta kvöldmáltíðin " ? 
Hver málaði verkið " Cafe Terrace at Night " ? 
Hver málaði verkið " Girl with Hair Ribbon " ? 
Hver málaði verkið " Nighthawks " ? 
Hver málaði verkið " The Dog " ? 
Hver málaði verkið " The Old Guitar Player " ? 
Hver málaði verkið " Landscape with Butterflies " ? 
Hver málaði verkið " Creation of Adam " ? 
Hver málaði verkið " Testa Di Faniciulla " ? 
Hver málaði verkið " Summer Place " ? 
Hvaða hljómsveit kvað um apa sem fór til himna ? 
Hvaða hljómsveit hvað " Give me a reason to be a woman " ? 
Hvaða breiðskífu gaf Portishead út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver syngur í hljómsveitinni Portishead ? 
Í hvaða hljómsveit syngur Beth Gibbons ? 
Frá hvaða borg er hljómsveitin Portishead ? 
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið  tvö þúsund ? 
Hvaða breiðskífu gaf Placebo út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver syngur í hljómsveitinni Placebo ? 
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni Placebo ? 
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni Placebo ? 
Hvaða hljómsveit gerði fræga útgáfu af lagi The Smiths " Bigmouth Strikes Again " ? 
Á hvaða breiðskífu er lag Travis " Writing to Reach You " ? 
Hver syngur og spilar á gítar í hljómsveitinni Travis ? 
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni Travis ? 
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni Travis ? 
Hver ásamt Nicolas Godin er í hljómsveitinni Air ? 
Hver ásamt Jean-Benoit Dunckel er í hljómsveitinni Air ? 
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið  tvö þúsund ? 
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða breiðskífu gaf Air út árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Í hvaða hljómsveit syngur Black Francis ? 
Hver syngur og spilar á gítar í hljómsveitinni Pixies ? 
Hver syngur og spilar á bassa í hljómsveitinni Pixies ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pixies út árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Í hvaða borga var Metallica stofnuð ? 
Hvaða íþrótt var Lars Ulrich í Metallica talinn vera mjög góður ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Metallica út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða vinsæla hljómsveit var stofnuð í Bretlandi árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Pink Floyd út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Í hvaða bæ í Bandaríkjunum byrjaði hljómsveitin KoRn ? 
Hvað hét hljómsveitin KoRn fyrst ? 
Hver spilar á sekkjapípur í KoRn ? 
Hver er aðal söngvarinn í hljómsveitinni KoRn ? 
Í hvaða hljómsveit syngur Jonathan Davis ? 
Hver spilar á bassa í hljómsveitinni KoRn ? 
Hver spilar á trommur í hljómsveitinni KoRn ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf KoRn út árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver ásamt Elena Sergeyevna Katina er í hljómsveitinni Tatu ? 
Hver ásamt Yulia Olegovna Volkova er í hljómsveitinni Tatu ? 
Hvað heitir Nick Cave fullu nafni ? 
Hvað hét fyrsta hljómsveit sem Nick Cave stofnaði ? 
Hver söng með Nick Cave í laginu " Where The Wild Roses Grow " ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Nick Cave and the Bad Seeds út árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hver var aðal söngvari hljómsveitarinnar Alice in Chains ? 
Í hvaða hljómsveit söng Layne Staley ? 
Hvaða ár dó Layne Staley söngvari Alice in Chains ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Alice in Chains út árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða persóna hefur oftast verið tilnefnd til Óskarsverðlaunanna ? 
Hvaða kona hefur oftast unnið Óskarsverðlaunin sem besta leikkonan ? 
Hvaða ár voru Óskarsverðlaunin fyrst veitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin í fyrsta sinn sem þau voru veitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  tvö þúsund ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Óskarsverðlaunin sem besta kvikmyndin árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  nítján hundruð og tíu ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í læknisfræði árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í hagfræði árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í hagfræði árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og tíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og ellefu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og þrettán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og fimmtán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og átján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð tuttugu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í efnafræði árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og átta ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og tíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og ellefu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og tólf ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og þrettán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og sautján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og átján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og nítján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og tíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og ellefu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og tólf ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og þrettán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og fimmtán ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sextán ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sautján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og nítján ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hverjir fengu Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  tvö þúsund ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver fékk Nóbelsverðlaunin í bókmenntum árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og eitt ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og fimm ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og sex ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og átta ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og tíu ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og ellefu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og tólf ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og þrettán ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og sautján ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og nítján ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða stofnun fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hverjir fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða samtök fengu friðarverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  tvö þúsund ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver fékk friðarverðlaun Nóbels árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  tvö þúsund ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða hljómsveit vann músíktilraunir árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvað er " medulla oblongata " í heilanum ? 
Hvar í mannslíkamanum er " medulla oblongata " ? 
Hvað er " mesencephalon " í heilanum ? 
Hvað er " pons " í heilanum ? 
Hvað er " diencephalon " í heilanum ? 
Hvað er " thalamus " í heilanum ? 
Hvað er " encephalon " ? 
Hvað er " hypothalamus " í heilanum ? 
Hvað er " cerebellum " í heilanum ? 
Hvað er " cerebrum " í heilanum ? 
Hvað í heilanum sér um að stilla líkamshitann ? 
Á hvaða hrygg er Ísland staðsett ? 
Hvað er Þjóðvegur  eitt kallaður öðru nafni ? 
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn ekki : Höfn , Sauðárkrók eða Blönduós ? 
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn ekki : Reykjavík , Egilsstaði eða Akranes ? 
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn : Vopnafjörð , Mosfellsbæ eða Siglufjörð ? 
Í gegnum hvern af eftirtöldum stöðum liggur hringvegurinn : Höfn , Akranes eða Ísafjörð ? 
Hver gerði kvikmyndina Hringurinn ? 
Hvaða ár var hringvegurinn kláraður ? 
Hvaða brú var opnuð þegar lagningu hringvegarins lauk ? 
Hvað er hringvegurinn langur í kílómetrum ? 
Í gegnum hvaða tvo landshluta liggur hringvegurinn ekki ? 
Á hvaða vegi eru Hvalfjarðargöngin ? 
Hvað eru Hvalfjarðargöngin löng í metrum ? 
Hver er eina borg Íslands ? 
Hvert er fjölmennasta bæjarfélag á Íslandi ? 
Hvað nefndi Ingólfur Arnarson ból sitt ? 
Hvaða ár fékk Reykjavík kaupstaðarréttindi ? 
Hvaða ár kom Alþingi endurreist saman í Reykjavík ? 
Hver er dreifbýlasta höfuðborg Evrópu ? 
Í hvaða sýslu er Akureyri ? 
Hvað bær er kenndur við eina stærstu verslunarhöfn landsins allt frá  sextándu öld ? 
Hvaða ár fékk Akranes kaupstaðarréttindi ? 
Hvað eru Vestmannaeyjar margar ? 
Hvaða eyja í Vestmannaeyjaklasanum er syðst ? 
Hver er stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er önnur stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er þriðja stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er fjórða stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er fimmta stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er sjötta stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er sjöunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er áttunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er níunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Hver er tíunda stærsta eyjan í Vestmannaeyjaklasanum ? 
Úti af hvaða höfða sá Ingólfur Arnarson báta með hinum írsku þrælum Hjörleifs ? 
Hver er sagður vera landnámsmaður Vestmannaeyja ? 
Hvaða ár byrjaði Surtseyjargosið ? 
Hvaða ár endaði Surtseyjargosið ? 
Hvaða ár var síðast eldgos á Heimaey ? 
Við hvaða fjörð / flóa er Húsavík ? 
Á hvaða nesi er Sandgerði ? 
Á hvaða skaga er Miðnes ? 
Innan bæjarmarka hvaða bæjarfélags er Flugstöð Leifs Eiríkssonar ? 
Hver var kona Hallgríms Péturssonar sálmaskálds og prests ? 
Hvað var Guðríður Símonardóttir kona Hallgríms Péturssonar oft kölluð ? 
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í vestri ? 
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í suðri ? 
Hvað gata í Reykjavík afmarkar Norðurmýri í austri ? 
Hvað er þéttbýlasta hverfi Íslands ? 
Hver eftirtalinna er ekki grunnskóli í Breiðholti : Fellaskóli , Seljaskóli eða Bakkaskóli ? 
Hver eftirtalinna er ekki kirkja í Breiðholti : Seljakirkja , Bakkakirkja eða Breiðholtskirkja ? 
Í hvaða sýslu er Kaldrananeshreppur ? 
Hvað var Alan Turing stærðfræðingur sem var afskaplega illa séð ? 
Hvað hét Binni í Gröf fullu nafni ? 
Milli hvaða gatna í Reykjavík er Bollagata ? 
Eftir hverjum er Bollagata í Reykjavík nefnd ? 
Hver var eiginkona Bolla Þorleikssonar í Laxdælu ? 
Hver var eiginmaður Guðrúnar Ósvífursdóttur í Laxdælu ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð og átta til  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð og fjórtán til  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö til  nítján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð þrjátíu og fimm til  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð og fjörutíu til  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö til  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver voru settir borgarstjórar í Reykjavík árið  nítján hundruð fimmtíu og níu til  nítján hundruð og sextíu ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð og sextíu til  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð sjötíu og tvö til  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð sjötíu og átta til  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð áttatíu og tvö til  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð níutíu og eitt til  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver var borgarstjóri í Reykjavík árið  nítján hundruð níutíu og fjögur til  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver varð borgarstjóri í Reykjavík árið  tvö þúsund og þrjú til  tvö þúsund og fjögur ? 
Hver er þekktastur fyrir að vera upphafsmaður reiknivéla ? 
Hver er var fyrsti forritarinn að því er talið er ? 
Dóttir hvers var Ada Lovelace , sú er talin er vera fyrsti forritarinn ? 
Unnusta hvers var Ada Lovelace ? 
Hvað heitir Danmörk fullu nafni á dönsku ? 
Hver eru kjörorð dönsku drottningarinnar á dönksu ? 
Í hvaða landi er elsta ríkjandi konungsætt veraldar ? 
Hvaða ár er Dorrit Moussaieff fædd ? 
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða kvikmynd fékk Edduverðlaunin sem kvikmynd ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða leikari fékk Edduverðlaunin sem leikari ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða leikona fékk Edduverðlaunin sem leikona ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða leikstjóri fékk Edduverðlaunin sem leikstjóri ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða sjónvarpsþáttur fékk Edduverðlaunin sem sjónvarpsþáttur ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða heimildarmynd fékk Edduverðlaunin sem heimildarmynd ársins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið  tvö þúsund ? 
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða heimildamynd fékk Edduverðlaunin sem heimildamynd ársins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið  tvö þúsund ? 
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvert var framlag Íslands til forvals Óskarsins árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Frá hvaða eyjum á Breiðafirði var Eggert Ólafsson ? 
Í hvaða firði eru Svefneyjar ? 
Hvaða ár hófst einokunarverslun Dana á Íslandi ? 
Hvaða ár lauk einokunarverslun Dana á Íslandi ? 
Hvert er millinafn Ernest Hemingway ? 
Hvaða ár fæddist Ernest Hemingway ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fæddist Ernest Hemingway ? 
Eftir hvern eru bækurnar " Men without women " , " Green Hills of Africa " og " To Have and Have Not " ? 
Inn af hvaða firði er Eskifjörður ? 
Hver bjó til Esperanto ? 
Hvað er Esperanto ? 
Hvers lenskur var L . L . Zamenhof ? 
Hvað heitir landið sem borgin Alexandría er í ? 
Í hvaða borg bjó Evklíð ( Euclid ) ? 
Hver skrifaði bókina " Elements " , mest notuðu kennslubók allra tíma ? 
Hvað hét ítalski stærðfræðingurinn Fibonacci fullu nafni ? 
Hver skrifaði bókina " Liber abaci " ? 
Við hvern er röðin "  tvö ,  þrjú ,  fimm ,  átta ,  þrettán ,  tuttugu og eitt ,  þrjátíu og fjögur ,  fimmtugasta og fimmta . " 
kennd við ? 
Hvaða land hefur landamæri að Noregi , Svíþjóð og Rússlandi ? 
Eftir hverjum er Flókagata nefnd ? 
Hvað gata afmarkar Flókagötu í vestri ? 
Hver ásamt Ken Thompson þróaði forritunarmálið C ? 
Hver ásamt Dennis Ritchie þróaði forritunarmálið C ? 
Hver var forseti Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur til  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hver var forseti Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö til  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver var forseti Íslands árið  nítján hundruð sextíu og átta til  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver var forseti Íslands árið  nítján hundruð og áttatíu til  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver varð forseti Íslands árið  nítján hundruð níutíu og sex  <sil> x ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og fjögur til  nítján hundruð og níu ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og níu til  nítján hundruð og ellefu ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og ellefu til  nítján hundruð og tólf ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og tólf til  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og fjórtán til  nítján hundruð og fimmtán ? 
Hver var ( forsætis  <sil> ) ráðherra Íslands árið  nítján hundruð og fimmtán til  nítján hundruð og sautján ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð og sautján til  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð tuttugu og tvö til  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð tuttugu og fjögur til  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð tuttugu og sex til  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð tuttugu og sjö til  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö til  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur til  nítján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og tvö til  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur til  nítján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og sjö til  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og níu til  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð og fimmtíu til  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú til  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og sex til  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og átta til  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð fimmtíu og níu til  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð sextíu og þrjú til  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð og sjötíu til  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð sjötíu og eitt til  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur til  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð sjötíu og átta til  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð sjötíu og níu til  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð og áttatíu til  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú til  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð áttatíu og sjö til  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð áttatíu og átta til  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver var forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð níutíu og eitt til  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvert var fyrsta kvikmyndahúsið á Íslandi ? 
Hvaða stærðfræðingur er höfundur ritsins Aryabhatiya ? 
Hvers lenskur var Aryabhata ? 
Hvers lenskur var Arkímedes ? 
Hver skrifaði ritið Aðferðin eða " The Method " ? 
Hvað sagði Arkímedes við rómverska hermanninn áður en hann var drepinn ? 
Af nafni hvaða manns er orðið algóritmi dregið af ? 
Hver sannaði að ekki er unnt að leiða út algebruformúlu til lausnar á jöfnu ef stig hennar er hærra en  fjögur ? 
Hvers lenskur var stærðfræðingurinn Niels Henrik Abel ? 
Við hvern er Lagrange-aðgerðin í stærðfræðigreiningu kennd við ? 
Hver sannaði svokallaða " síðustu reglu Fermats " ? 
Hver er millinafn stæðfræðingsins John Nash ? 
Eftir hverjum er Grettisgata í Reykjavík nefnd ? 
Eftir hverjum er Gunnarsbraut í Reykjavík nefnd ? 
Eftir hverri er Guðrúnargata í Reykjavík nefnd ? 
Í hvaða Íslendingasögu kemur Guðrúnu Ósvífursdóttur fyrir ? 
" Die Blechtrommel " og " Katz und Maus " eru bækur eftir hvern ? 
Hvert var upphaflegt nafn Halldórs Laxness ? 
Hvaða millinafn notaði Halldór Laxness ? 
Hvaða ár dó Halldór Laxness ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og nítján ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða skáldsaga Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða leikrit Halldórs Laxness kom út árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin Hamas ? 
Í hvaða vík var Keikó búinn staður  nítján hundruð níutíu og átta til  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvað eru margir dagar í janúar ? 
Hvað eru margir dagar í febrúar ( ekki hlaupár ) ? 
Hvað eru margir dagar í mars ? 
Hvað eru margir dagar í apríl ? 
Hvað eru margir dagar í maí ? 
Hvað eru margir dagar í júní ? 
Hvað eru margir dagar í júlí ? 
Hvað eru margir dagar í ágúst ? 
Hvað eru margir dagar í september ? 
Hvað eru margir dagar í október ? 
Hvað eru margir dagar í nóvember ? 
Hvað eru margir dagar í desember ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin " ( Ó ) eðli " frumsýnd ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin " hundrað og einni Reykjavík " út ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin "  sjötíu og níu af stöðinni " út ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin " Agnes " út ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Atómstöðin " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Á hjara veraldar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Á köldum klaka " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Benjamín Dúfa " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Bíódagar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Blossi /  tíu þúsund fimm hundruð fimmtíu og eitt " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Brekkukotsannáll " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Börn náttúrunnar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Dalalíf " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Dancer in the Dark " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Dansinn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Djöflaeyjan " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Draumadísir " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Ein stór fjölskylda " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Einkalíf " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Eins og skepnan deyr " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Englar alheimsins " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Fálkar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Fíaskó " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Foxtrot " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Gemsar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Gullsandur " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hafið " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hin helgu vé " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hlemmur " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hrafninn flýgur " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hringurinn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Húsið " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hvíti víkingurinn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Hvítir mávar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Ikíngut " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Ingaló " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Í skóm drekans " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Í skugga hrafnsins " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Íslenski draumurinn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Jón Oddur og Jón Bjarni " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Kaldaljós " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Karlakórinn Hekla " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Kristnihald undir Jökli " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Kúrekar norðursins " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Lalli Johns " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Land og synir " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Löggulíf " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Maður eins og ég " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Magnús " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " María " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Mávahlátur " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Með allt á hreinu " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Milli fjalls og fjöru " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Morðsaga " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Myrkrahöfðinginn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Nei er ekkert svar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Niðursetningurinn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Nói albinói " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Nýtt líf " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Okkar á milli  <sil> í hita og þunga dagsins " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Opinberun Hannesar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Óðal feðranna " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Óskabörn þjóðarinnar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Pappírspési " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Perlur og svín " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Popp í Reykjavík " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Punktur , punktur , komma , strik " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Rauða skikkjan " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Regína ! " 
frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Reykjavik Guesthouse  <sil> Rent a Bike " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Rokk í Reykjavík " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Ryð " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Saga Borgarættarinnar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Salka Valka " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Sigla himinfley " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Skammdegi " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Skilaboð til Söndru " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Skytturnar " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Skýjahöllin " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Sódóma Reykjavík " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Sóley " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Sporlaust " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Stella í framboði " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Stella í orlofi " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Stikkfrí " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Stuttur frakki " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Svo á jörðu sem á himni " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Tár úr steini " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Ungfrúin góða og húsið " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Útlaginn " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Veggfóður " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Veiðiferðin " frumsýnd ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Villiljós " frumsýnd ? 
Hver var fyrsti menntaskólinn á Íslandi til að taka upp áfangakerfi ? 
Hver er skólastjóri Menntaskólans við Hamrahlíð (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað heitir Megas fullu nafni ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  tvö þúsund ? 
Hvaða breiðskífu gaf Megas út árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvað hét fyrsta íslenska talmyndin ? 
Hvað leikstýrði fyrstu íslensku talmyndinni ? 
Hver var upphafsmaður Morgunblaðsins ? 
Eftir hverjum er Mánagata í Reykjavík nefnd ? 
Hvað kemur næst : Alpha , Bravo , Charlie , Delta , Echo . . . ? 
Hvaða bandaríkjaforseti hafði gælunafnið " Ike " ? 
Hvað hét hundur Winston Churchill ? 
Hvað hét hestur Caligula ? 
Hvað heitir eina vínið sem bakað er í ofni ? 
Hvert var millinafn Lyndon Johnson bandaríkjaforseta ? 
Hvert er þekktara nafn Ehrich Weiss ? 
Hvað heitir rússneska þingið ? 
Fyrir hvað stendur UNESCO ? 
Hvað eru margir dagar í hlaupári ? 
Hvað heitir kameldýrið á Camel sígarettupökkunum ? 
Hvaða nafn ber styttan á vélarhlíf Rolls Royce bifreiða ? 
Hvert var upphaflegt nafn Nike íþróttavörufyrirtækisins ? 
Hvert er nafn fjölmiðlakóngsins sem Jane Fonda var gift ? 
Úr hvaða steini er Alþingishúsið ? 
Hvaða er mest borðaða kjöt í heimi ? 
Eftir hverjum / hverri eru Mercedes Benz bifreiðarnar nefndar ? 
Hvað er sagt að hafi verið fyrsta orðið sem Pablo Picasso sagði sem barn ? 
Hvað heitir fjallið þar sem andlit fjögurra bandaríkjaforseta eru hoggin út ? 
Hvaða var bandaríska fylkið Tennessee áður kallað ? 
Hvaða hundur á nafn sitt að rekja til héraðs / svæðis í Króatíu ? 
Hvert er skírnarnafn dóttur Madonnu ? 
Hversu mörg augu hafði goðsagnaveran Cyclops ? 
Hvað kalla kínverjar Kínamúrinn ? 
Óþekktur danskur arkitekt vann samkeppni  nítján hundruð fimmtíu og fimm um hönnun byggingar sem hýsir nú er listsýningar og er ein frægasta bygging í heimi . 
Hver er byggingin ? 
Í hvaða borg fer " Mardi Gras " hátíðin fram ? 
Hvað var seinna nafn Michelangelos ? 
Hvenær er Valentínusardagur ? 
Hver var Agnes Gonxha Bojaxhiu betur þekkt sem ? 
Frá hvaða landi var móðir Teresa ? 
Hvaða ár lést Díana prinsessa af Wales ? 
Hvað var Díana prinsessa oft kölluð ? 
Þann  þriðja júlí  tvö þúsund og tvö var Árni Johnsen dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur til fangelsisvistar , hvað fékk hann langan dóm ? 
Fyrir hvað stendur C N N ? 
Hvar er RÚV til húsa (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað var vélmennið kallað sem var notað við leit bæði að Titanic og Bismarck ? 
Hvað hét fuglinn sem reis upp úr öskunni ? 
Hver eru einkunnarorð Nike íþróttavöruframleiðandans ? 
Hver er þjóðarréttur Ungverjalands ? 
Hvaða fræga par giftist í desember árið  tvö þúsund í kastala á Skotlandi ? 
Hvaða dag er Bastilludagurinn haldinn hátíðlegur í Frakklandi ? 
Hvað heitir drykkurinn sem búin er til úr vodka , tómatsafa og ýmsum kryddum ? 
Undir hvaða nafni er Alphonso Joseph D'Abruzzo þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Allen Stewart Konigsberg þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Julia Elizabeth Wells þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Frederic Austerlitz junior þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Patricia Mae Andrzejewski þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Anthony Dominick Benedetto þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Micheal James Vijencio Gubitosi þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Paul David Hewson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er David Robert Hayward-Jones þekktari ? 
Undir hvaða nafni er George Alan O'Dowd þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Melvin Kaminsky þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Nicholas Kim Coppola þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Maurice Joseph Micklewhite þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Maria Anna Sophie Cecilia Kalogeropoulos þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Ray Charles Robinson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Cherilyn Sarkisian LaPierre þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Virginia Patterson Hensley þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Vincent Damon Furnier þekktari ? 
Undir hvaða nafni er David Seth Kotkin þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Declan Patrick MacManus þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Thomas Cruise Mapother fjórði þekktari ? 
Hvað var gælunafn James Byron Dean ? 
Undir hvaða nafni var Henry John Deutschendorf junior þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Mary Cathleen Collins þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Danny Michael DeVito þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Issur Danielovitch Demsky þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Robert Allen Zimmerman þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Eithne Ní Bhraonáin þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Alicia Christian Foster þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Greta Lovisa Gustafson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Frances Ethel Gumm þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Caryn Elaine Johnson þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Archibald Alec Leach þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Margarita Carmen Cansino þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Eleanora Gough Harris þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Erik Weisz þekktari ? 
Undir hvaða nafni er William Michael Albert Broad þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Reginald Kenneth Dwight þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Asa Yoelson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Thomas Jones Woodward þekktari ? 
Undir hvaða nafni var William Henry Pratt þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Diane Hall þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Lawrence Harvey Zeiger þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Krishna Bhanji þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Nastassja Nakszynski þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Arthur Stanley Jefferson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Lee Jun Fan þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Sofia Villani Scicolone þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Bela Ferenc Dezso Blasko þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Shirley MacLean Beaty þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Eleanor Nancy Gow þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Barry Alan Pincus þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Vera Jayne Palmer þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Walter Matthow þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Dino Paul Crocetti þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Marvin Lee Aday þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Georgios Kyriacos Panayiotou þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Norma Jean Mortenson ( seinna Baker ) þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Demetria Gene Guynes þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Pince Rogers Nelson þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Farrokh Bulsara þekktari ? 
Undir hvaða nafni var Emanuel Goldenberg þekktari ? 
Undir hvaða nafni er John Joseph Lydon þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Winona Laura Horowitz þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Susan Abigail Tomalin þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Michael Shalhoub þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Carlos Irwin Estevez þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Ramon Estevez þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Talia Rose Coppola þekktari ? 
Undir hvaða nafni er David Adkins Sinbad þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Saul Hudson þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Richard Starkey þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Gordon Matthew Sumner þekktari ? 
Undir hvaða nafni er LaDonna Andrea Gaines þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Frank Castelluccio þekktari ? 
Undir hvaða nafni var John Simon Ritchie þekktari ? 
Undir hvaða nafn var Marion Michael Morrison þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Jo Raquel Tejada þekktari ? 
Undir hvaða nafni er Steveland Judkins Hardaway þekktari ? 
Undir hvaða nafni er James Newell Osterberg þekktari ? 
Hvaða kunni maður er faðir Guðnýjar Halldórsdóttur kvikmyndagerðarmanns ? 
Hverrar þjóðar var Edvard Grieg ? 
Hvað heitir alþjóðaflugvöllurinn í Kaupmannahöfn ? 
Hversu löng er ein öld samkvæmt tímatali Mayaindjána ? 
Hvað starfaði Herbert von Karajan ? 
Í hvaða landi er boðið upp á bjórtegundirnar Dreher og Köbanyai ? 
Hvers konar farartæki er YakoVlev Yak  <sil>  þrjú ? 
Hvað heita synir John Lennon ? 
Hvað heitir fyrrverandi eiginmaður Sophiu Hansen ? 
Hvað starfaði Carl Sagan ? 
Hvað veldur hvirfilstraumum í kjölfari flugvéla ? 
Til heiðurs hverjum var Davíðshátíð haldin árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Klukkan hvað áttu geimverur að lenda á Snæfellsjökli þann  sjötta nóvember  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvað var U  <sil>  tvö hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hvaða garður opnaði á íslandi árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvar eru aðalverksmiðjur DaimlerChrysler sem framleiðir Mercedes-Benz staðsettar ? 
Hvaða leikari er faðir Michael Douglas ? 
Hver heitir réttu nafni Stephen Demetre Georgiou ? 
Við hvaða götu í Reykjavík er útvarpshúsið ? 
Í hvaða fjórum löndum búa Samar ? 
Hvað er póstnúmerið á Sauðárkróki ? 
Hvaða félag gefur út Morgunblaðið ? 
Frá hvaða landi er bjórinn Lapin Kulta ? 
Hvaða tala kemur næst  þrettán ,  fjórtán ,  sextán komma eitt níu ? 
Hvaða tala kemur næst  eitt ,  þrjú ,  fimm ,  sjö ,  ellefu komma eitt þrjú ? 
Hvað er frostmark vatns í Kelvin gráðum ? 
Hvaða lofttegund er í flestum ljósaperum ? 
Hver eru tvö helstu frumefni sólarinnar ? 
Hvað mynda tvær vetnisfrumeindir og ein súrefnisfrumeind ? 
Hversu mörg ár tekur ljós Pólstjörnunnar að berast til jarðar ? 
Mars hefur  tvö tungl , hvað heita þau ? 
Hvað heitir tungl Satúrnusar sem er það eina í sólkerfinu sem hefur andrúmsloft ? 
Hvaða pláneta er næst sólu ? 
Hvaða pláneta er önnur frá sólu ? 
Hvaða pláneta er þriðja frá sólu ? 
Hvaða pláneta er fjórða frá sólu ? 
Hvaða pláneta er fimmta frá sólu ? 
Hvaða pláneta er sjötta frá sólu ? 
Hvaða pláneta er sjöunda frá sólu ? 
Hvaða pláneta er áttunda frá sólu ? 
Hvaða pláneta er níunda frá sólu ? 
Á hvaða plánetu er Olympus Mons , stærsta eldfjall sólkerfisins ? 
Oberon , Titania og Puck eru tungl hvaða plánetu ? 
Hversu mörg tungl hefur Úranus ? 
Hver er stærsta pláneta sólkerfisins ? 
Hvað heitir sá sem uppgötvaði plánetuna Plútó ? 
Hvaða pláneta var uppgötvuð  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvað heita fjögur stærstu tungl Júpíters ? 
Hvaða pólski stjörnu  <sil> , stærð  <sil> og hagfræðingur þróaði kenninguna um að jörðin væri ekki í miðju sólkerfisins ? 
Hvað tekur það sólarljósið langan tíma að berast til jarðar ? 
Hver er eina pláneta sólkerfisins sem snýst rangsælis ? 
Hvað er talið vera í miðju vetrarbrautarinnar ? 
Hversu lengi er sólkerfi okkar að fara hringinn um Vetrarbrautina ? 
Hvers konar farartæki er Cosmos  eitt ? 
Hvar er loftsteinagígurinn Yuty ? 
Hvaða litur er sjaldgjæfastur á demöntum , fyrir utan algjörlega tæran ( litlausan ) ? 
Hvað heitir stærsta eldfjall sólkerfisins ? 
Í hvaða átt er Sahara-eyðimörkin að stækka ? 
Hvað voru Pangaea og Gondwana ? 
Hvað voru Laurasia og Gondwana ? 
Hvert er stærsta nútímahraun jarðar ( runnið eftir að ísöld lauk ) ? 
Hvað er granófýr og íslandít ? 
Hvað er þursaberg ? 
Hvað mælir Beaufort mælieiningin ? 
Hvað heitir smæsta nýlenda heims ? 
Í hvaða jökli eru Kverkfjöll ? 
Hver er lengsta á Íslands ? 
Hver er hæsti foss Íslands ? 
Hvert er stærsta vatn Íslands frá náttúrunnar hendi ? 
Hvað heitir hæsti tindur Íslands ? 
Hvað heitir stærsta eyjan við Ísland ? 
Hvað heitir stærsti jökull Evrópu ? 
Hvað heitir næststærsti jökull Íslands ? 
Í hvaða landi er Zanzibar ? 
Í hvaða hafi er Kókoseyja ( Cocos Island ) ? 
Í hvaða hafi eru Galapagoseyjar ? 
Hvaða borg er í tveimur heimsálfum ? 
Í hvaða Afríkuríki er borgina Ibadan ? 
Hvað er stærsta vatn Íslands ef tekin eru með manngerð vötn ? 
Hvert er syðsta ríki Bandaríkjanna ? 
Hvert er nyrsta ríki Bandaríkjanna ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Long Beach ? 
Hvaða  tvö lönd eiga landamæri að flestum ríkjum , alls  fjórtán hvort ? 
Hversu mörgum löndum á Kína landamæri að ? 
Hvað heitir torgið fyrir framan Alþingishúsið ? 
Í hvaða landi eru eldfjöllin Shira , Kibo og Mawenzi ? 
Hvaða land hefur fugl á þjóðfána sínum ? 
Hvaða tveimur Suður-Ameríkuríkjum á Brasilía ekki landamæri að ? 
Hvaða land hét áður Breska Hondúras ? 
Hvað liggur miðbaugur í gegnum mörg lönd ? 
Í hvaða þjóðgarði er fjallið mikla , Kilimanjaro ? 
Hvað er hæsti punktur Hollands hár í metrum ? 
Hvað heitir nyrsti hluti Kanada ? 
Í hvaða landi er borgin Mekka ? 
Í hvaða landi er Englafoss , hæsti foss heims ? 
Hvert er strjálbýlasta fylki Bandaríkjanna ? 
Hvað heitir stærsta borg Nýja-Sjálands ? 
Þjóðfáni hvaða lands hefur grænan , hvítan og rauðan lit lárétt á fána sínum ? 
Hvað heitir þekktasta eldfjall Filippseyja ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Miklagljúfur ( Grand Canyon ) ? 
Hvaða frægu fossar eru á landamærum Kanada og Bandaríkjanna ? 
Hvert er vatnsmesta fljót heims ? 
Hvað heitir stærsta eldfjall heims ? 
Hvar er Mauna Loa eldfjallið ? 
Að hvaða löndum á Lúxemborg landamæri ? 
Á hvaða eyju á Hawaii er " Pearl Harbor " ? 
Hvað heitir lengsti fjallgarður heims ? 
Hvaða ríki er það eina sem hefur þjóðfána sem ekki er eins báðumegin ? 
Til hvaða heimsálfu telst Jamaíka ? 
Í hvaða landi er Transylvanía ? 
Í hvaða landi er Waterloo ? 
Þjóðfáni hvaða lands hefur bláan , gulan og rauðan lit lárétt á fána sínum ? 
Þjóðfáni hvaða lands hefur svartan , gulan og rauðan lit lárétt á fána sínum ? 
Útlínur hvaða lands eru á þjóðfána þess ? 
Hvert var  fertugasta og níunda fylki Bandaríkjanna ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er skíðasvæðið Aspen ? 
Hvaða tvær höfuðborgir standa við Finnska flóa ? 
Hver er stærsta borgin á Skáni ? 
Hvað heitir nyrsti oddi Danmerkur ? 
Hvaða ríki tilheyra eyjarnar Öland og Gotland ? 
Hver er stærsta borgin á vesturströnd Noregs ? 
Hvað heitir nyrsti hluti Eystrasalts ? 
Hvar er Limafjörður ? 
Hvaða landi tilheyrir eyjan Langaland ? 
Hvað kallast nyrsti hluti Noregs ? 
Hvaða lönd aðskilur Eyrarsund ? 
Hvaða land er kallað Þúsundvatnalandið ? 
Hvað heitir stærsta eyja Færeyja ? 
Hvaða sund skilur að Jótland og Fjón ? 
Hver er stærsta borgin á vesturströnd Jótlands ? 
Hver er stærsta eyja heims ? 
Hver er næststærsta eyja heims ? 
Hver er þriðja stærsta eyja heims ? 
Hver er fjórða stærsta eyja heims ? 
Hvert er hæsta fjall Asíu ? 
Hvert er hæsta fjall Suður-Ameríku ? 
Hvert er hæsta fjall Norður-Ameríku ? 
Hvert er hæsta fjall Afríku ? 
Hvert er hæsta fjall Evrópu ? 
Hvert er hæsta fjall Antartíku ? 
Hvert er hæsta fjallið í Eyjaálfu ? 
Í hvaða heimsálfu er lengsta fljót heims ? 
Í hvaða heimsálfu eru hæsti foss heims ? 
Hvert er lengsta fljót Evrópu ? 
Hvert er stærsta stöðuvatn Evrópu ? 
Hvar er Abidjan höfuðborg ? 
Hvar er Abu Dhabi höfuðborg ? 
Hvar er Abuja höfuðborg ? 
Hvar er Accra höfuðborg ? 
Hvar er Addis Ababa höfuðborg ? 
Hvar er Algeirsborg ( Algiers ) höfuðborg ? 
Hvar er Amman höfuðborg ? 
Hvar er Amsterdam höfuðborg ? 
Hvar er Andorra la Vella höfuðborg ? 
Hvar er Ankara höfðuborg ? 
Hvar er Antananarivo höfuðborg ? 
Hvar er Ashgabat höfuðborg ? 
Hvar er Asmara höfuðborg ? 
Hvar er Astana höfuðborg ? 
Hvar er Asuncion höfuðborg ? 
Hvar er Aþena höfuðborg ? 
Hvar er Baghdad höfuðborg ? 
Hvar er Baku höfuðborg ? 
Hvar er Bamko höfuðborg ? 
Hvar er Bandar Seri Begawan höfuðborg ? 
Hvar er Bangkok höfuðborg ? 
Hvar er Bangui höfuðborg ? 
Hvar er Banjul höfuðborg ? 
Hvar er Basseterre höfuðborg ? 
Hvar er Beirút höfuðborg ? 
Hvar er Belgrad höfuðborg ? 
Hvar er Belmopan höfuðborg ? 
Hvar er Berlín höfuðborg ? 
Hvar er Bern höfuðborg ? 
Hvar er Bishtek höfuðborg ? 
Hvar er Bissau höfuðborg ? 
Hvar er Bogota höfuðborg ? 
Hvar er Bratislava höfuðborg ? 
Hvar er Bridgetown höfuðborg ? 
Hvar er Brussel höfuðborg ? 
Hvar er Búkarest höfuðborg ? 
Hvar er Búdapest höfuðborg ? 
Hvar er Buenos Aires höfuðborg ? 
Hvar er Bújumbúra höfuðborg ? 
Hvar er Kaíró höfuðborg ? 
Hvar er Canberra höfuðborg ? 
Hvar er Caracas höfuðborg ? 
Hvar er Castries höfuðborg ? 
Hvar er Kishinú ( Chisinau ) höfuðborg ? 
Hvar er Colombo höfuðborg ? 
Hvar er Conakry höfuðborg ? 
Hvar er Kaupmannahöfn höfuðborg ? 
Hvar er Dakar höfuðborg ? 
Hvar er Damaskus höfuðborg ? 
Hvar er Dhaka höfuðborg ? 
Hvar er Dili höfuðborg ? 
Hvar er Djibouti höfuðborg ? 
Hvar er Doha höfuðborg ? 
Hvar er Dublin höfuðborg ? 
Hvar er Dushanbe höfuðborg ? 
Hvar er Freetown höfuðborg ? 
Hvar er Funafuti höfuðborg ? 
Hvar er Gaborone höfuðborg ? 
Hvar er Hanoi höfuðborg ? 
Hvar er Harare höfuðborg ? 
Hvar er Havana höfuðborg ? 
Hvar er Helsinki höfuðborg ? 
Hvar er Islamabad höfuðborg ? 
Hvar er Jakarta höfuðborg ? 
Hvar er Jerúsalem höfuðborg ? 
Hvar er Kabúl höfuðborg ? 
Hvar er Kampala höfuðborg ? 
Hvar er Kathmandu höfuðborg ? 
Hvar er Khartoum höfuðborg ? 
Hvar er Kiev höfuðborg ? 
Hvar er Kigali höfuðborg ? 
Hvar er Kingston höfuðborg ? 
Hvar er Kingstown höfuðborg ? 
Hvar er Kinshasa höfuðborg ? 
Hvar er Kuala Lumpur höfuðborg ? 
Hvar er Libreville höfuðborg ? 
Hvar er Lilongwe höfuðborg ? 
Hvar er Lima höfuðborg ? 
Hvar er Lissabon höfuðborg ? 
Hvar er Lome höfuðborg ? 
Hvar er Luanda höfuðborg ? 
Hvar er Lusaka höfuðborg ? 
Hvar er Madrid höfuðborg ? 
Hvar er Malabo höfuðborg ? 
Hvar er Managua höfuðborg ? 
Hvar er Manama höfuðborg ? 
Hvar er Maputo höfuðborg ? 
Hvar er Maseru höfuðborg ? 
Hvar er Mbabana höfuðborg ? 
Hvar er Minsk höfuðborg ? 
Hvar er Mogadishu höfuðborg ? 
Hvar er Monrovia höfuðborg ? 
Hvar er Montevideo höfuðborg ? 
Hvar er Moroni höfuðborg ? 
Hvar er Muscat höfuðborg ? 
Hvar er Nairóbí höfuðborg ? 
Hvar er Nassau höfuðborg ? 
Hvar er N'Djamena höfuðborg ? 
Hvar er Nýja-Delí höfuðborg ? 
Hvar er Niamey höfuðborg ? 
Hvar er Nikósía höfuðborg ? 
Hvar er Nouakchott höfuðborg ? 
Hvar er Nuku'alofa höfuðborg ? 
Hvar er Ottawa höfuðborg ? 
Hvar er Ouagadougou höfuðborg ? 
Hvar er Palikir höfuðborg ? 
Hvar er Paramaribo höfuðborg ? 
Hvar er Phnom Penh höfuðborg ? 
Hvað er Montenegro gjarna kallað á íslensku ? 
Hvar er Port Louis höfuðborg ? 
Hvar er Port Moresby höfuðborg ? 
Hvar er Port-Vila höfuðborg ? 
Hvar er Port-au-Prince höfuðborg ? 
Hvar er Port-of-Spain höfuðborg ? 
Hvar er Prag höfuðborg ? 
Hvar er Praia höfuðborg ? 
Hvar er Pyongyang höfuðborg ? 
Hvar er Quito höfuðborg ? 
Hvar er Rangoon höfuðborg ? 
Hvar er Riga höfuðborg ? 
Hvar er Riyadh höfuðborg ? 
Hvar er Róm höfuðborg ? 
Hvar er Roseau höfuðborg ? 
Hvar er San Jose höfuðborg ? 
Hvar er San Salvador höfuðborg ? 
Hvar er Sanaa höfuðborg ? 
Hvar er Santiago höfuðborg ? 
Hvar er Santo Domingo höfuðborg ? 
Hvar er Sao Tome höfuðborg ? 
Hvar er Sarajevo höfuðborg ? 
Hvar er Skopje höfuðborg ? 
Hvar er Sofia höfuðborg ? 
Hvar er saint George's höfuðborg ? 
Hvar er Suva höfuðborg ? 
Hvar er Taipei höfuðborg ? 
Hvar er Tallinn höfuðborg ? 
Hvar er Tashkent höfuðborg ? 
Hvar er Tbilisi höfuðborg ? 
Hvar er Tegucigalpa höfuðborg ? 
Hvar er Thimphu höfuðborg ? 
Hvar er Tirana höfuðborg ? 
Hvar er Tripoli höfuðborg ? 
Hvar er Ulan Bator höfuðborg ? 
Hvar er Vaduz höfuðborg ? 
Hvar er Valletta höfuðborg ? 
Hvar er Vientiane höfuðborg ? 
Hvar er Vilnius höfuðborg ? 
Hvar er Varsjá höfuðborg ? 
Hvar er Windhoek höfuðborg ? 
Hvar er Yaounde höfuðborg ? 
Hvar er Zagreb höfuðborg ? 
Hvar er Manicouagan-loftsteinagígurinn ? 
Hversu stór er Hofsjökull að flatarmáli ( í ferkílómetrum ) ? 
Hversu stórt hlutfall af Íslandi þekur Hofsjökull ( prósent ) ? 
Í hvaða landi er Ruhrhéraðið ? 
Fáni hvaða lands er alveg grænn ? 
Fáni hvaða lands er rauður og hvítur með hlynlaufi í miðjunni ? 
Hvar er Luanda höfuðborg ? 
Hvar eru Atlasfjöll ? 
Hver er höfuðborg Rúmeníu ? 
Hver er höfuðborg Tyrklands ? 
Hvar er Montevideo höfuðborg ? 
Hvar eru allar áttir í suður ? 
Hvað er sameiginlegt með kiwi , emu og mörgæs ? 
Hvað er Rheum Rhaponticum ? 
Hvað er " Deoxyribonucleic acid " betur þekkt sem ? 
Hvað er insúlín ? 
Með hverju sprauta sykursýkissjúklingar sig ? 
Hver er meðallíftími húsflugunnar ? 
Hver er minnsti hundur í heimi ? 
Hversu löng er tunga gíraffans ( í cm ) ? 
Hvað eru mörg bein í höfðinu ? 
Hvað er stærsta innra líffærið ? 
Hvar í líkamanum er um fjórðungur beinanna staðsettur ? 
Hvað hét fyrsta kindin sem var einræktuð ? 
Hver er sagður vera faðir læknisfræðinnar ? 
Hvað hefur sporðdrekinn marga fætur ? 
Hvað kallast afkvæmi fíla ? 
Hversu margar eru vísdómstennurnar ? 
Hvar er Ljubljana höfuðborg ? 
Hvað rannsakaði Karl von Frisch í sambandi við býflugur ? 
Fyrir hvernig rannsóknir var Karl von Frisch þekktur ? 
Hvaða ár fæddist fyrsta íslenska glasabarnið ? 
Hversu margar tegundir ánamaðka hafa fundist á Íslandi ? 
Hvaða náttúrufræðingur gaf út fræðirit  átján hundruð áttatíu og eitt til þess að vekja athygli á mikilvægi ánamaðka ? 
Hvað er sambærilegt íslenskt nafn á hinu sænska skordýraheiti " daggmask " ? 
Hvað er sambærilegt íslenskt heiti á hinu danska skordýraheiti " regnorm " ? 
Hvaða ætt tilheyra tíu ánamaðkategundir af tólf sem fundist hafa á Íslandi ? 
Hvers konar skordýr eru ánamaðkar ? 
Hvaða fugl hefur latneska heitið Charadrius hiaticula ? 
Hvaða fugl hefur latneska heitið Calidris canutus ? 
Hvaða fugl ber latneska heitið Falco rusticolus ? 
Hvers konar dýr er Vargakjaftur ? 
Hvað er lyngbobbi ? 
Hvað er " skeggþerna " ? 
Hver eru helstu einkenni sjúkdómsins progeria ? 
Hvað er latneskt heiti svartrottu ? 
Hvað nefnist gjaldmiðill Víetnam ? 
Hvað var fyrst gefið út árið  nítján hundruð fimmtíu og eitt sem mjög margir nota og enn fleiri bölva ? 
Hvaða tvö fyrirtæki gáfu fyrst út kreditkort  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hver var fyrsta varan sem bar strikamerki ? 
Hvaða verslanir háðu hart verðstríð á Akureyri árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða kanadíska olíufyrirtæki sýndi því áhuga að hefja rekstur á Íslandi árið á tíunda áratugnum ? 
Hvað er stærsta fyrirtæki í Finnlandi (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver er framan á íslenska  fimm hundruð króna seðlinum ? 
Hver er framan á íslenska  þúsund króna seðlinum ? 
Gömul lög segja það bannað að berja eiginkonu sína með neinu breiðara en þumli , hvaða orð tengt þessu er enn notað ? 
Hversu marga fætur hafði Sleipnir , hestur Óðins ? 
Hvað hét hestur Óðins ? 
Hvað heitir dagurinn sem kristnir menn fagna komu Jesú til Jerúsalem ? 
Hver var gyðja regnbogans í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir gríski guðinn sem hélt uppi himninum ? 
Hvaða mánuður er nefndur eftir rómverska guði hreinsunar ? 
Hvað hét guð undirheimanna í trúarbrögðum egypta til forna ? 
Hvar bjuggu goðin samkvæmt norrænni goðafræði ? 
Hvaða goð gætti Ásgarðs ? 
Hvaða gyðja í norrænni goðafræði gat spáð um framtíðina ? 
Hver var upphafsmaður Thelema trúarbragða ? 
Hvern setti Jóhannes Páll páfi annar í dýrlingatölu  nítján hundruð áttatíu og fimm , sem jafnframt er verndardýrlingur íslensku þjóðarinnar ? 
Hver færði mannkyninu eldinn samkvæmt grískri goðafræði ? 
Hver málaði hvolfþakið í Sixtínsku kapellunni ( The Sistine Chapel ) ? 
Hvað lauk Michelangelo við að mála  fimmtán hundruð og tólf ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Jaws " ? 
Hverrar þjóðar var Hercule Poirot ? 
Hvaða skáldsaga var sú fyrsta sem var skrifuð á ritvél ? 
Hver skrifaði um Tom Sawyer ? 
Hvert var eftirnafn Jane , unnustu Tarzan ? 
Hver skrifaði skáldsöguna " East of Eden " ? 
Eftir hvern er skáldsagan Jólasaga þar sem nánösin Skröggur ( Scrooge ) er aðalpersóna ? 
Hver átti heima að  tvö hundruð tuttugu og eitt B Baker Street í London ? 
Hver er höfundur sögunnar um Gúlliver ? 
Hver er höfundur Sherlock Holmes ? 
Hvað áætla útgefendur Barböru Cartland að gefnir hafi verið út margir titlar eftir hana ? 
Hvað heitir safnið þar sem málverkið " Mona Lisa " er varðveitt ? 
Hver málaði málverkið " Mona Lisa " ? 
Hver keypti ( að því er sagt er ) einu myndina sem van Gogh seldi meðan hann lifði ? 
Hvaða  fimmtíu þúsund eitt hundrað og tíu orða bók eftir Ernest Vincent Wright inniheldur aldrei stafinn " e " ? 
Hvert er fyrra nafn Hagrids úr Harry Potter bókunum ? 
Hver er titill skáldsögu Aldous Huxley frá  nítján hundruð þrjátíu og tvö þar sem lyfið " Soma " kemur við sögu ? 
Hvaða listamaður bjó í Cagnes á frönsku rívíerunni og málaði margar andlitsmyndir ( portrett ) af meðal annars rauðhærðum konum ? 
Hver skrifaði söguna um Frankenstein ? 
Hvaða fræga hryllingssaga var gefin út  ellefta mars  átján hundruð og átján ? 
Hver er höfundur Harry Potter ? 
Hvað heitir fyrsta bókin um Harry Potter ? 
Hver var frægur fyrir listaverk sín sem meðal annars sýndu gjarnan súpudósir ? 
Hverrar tegundar voru súpudósirnar á verkum Andy Warhol ? 
Hver var fyrsta ósk Aladdíns , sem hann óskaði frá andanum ? 
Hver skrifaði söguna um Robinson Crusoe ? 
Hvað er málverkið af Mónu Lísu einnig kallað ? 
Eftir hvern var málverkið " Le Bateau " sem hékk fyrir slysni á hvolfi í  fjörutíu og sjö daga í " Museum of Modern Art " í New York ? 
Hvað heitir frægasta styttan sem gerð hefur verið af gyðjunni Afródítis ? 
Hver átti köttinn Dinah ? 
Hvað heitir frægasti dans Spánar ? 
Hver skrifaði söguna " Umhverfis jörðina á áttatíu dögum " ? 
Hvaða þekkta bók kom út  átján hundruð sextíu og sjö sem samin var af Karli Marx ? 
Hvað heitir listasafnið í New York sem hefur að geyma verk eftir Jóhannes Kjarval ? 
Hver samdi skáldsöguna " The Sentinel " sem myndin "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " er gerð eftir ? 
Á hvaða smásögu eftir Arthur C . 
Clarke er "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " byggð ? 
Eftir hvern er leikritið " Beðið eftir Godot " ? 
Hvaða absúrdíska leikrit var fyrst sýnt á íslensku leiksviði ? 
Hver er höfundur skáldsögunnar Drekar og smáfuglar ? 
Hver samdi Paradísarheimt ? 
Í hvaða bók eftir Halldór Laxness er fjallað um Þorgeir Hávarsson og Þormóð Bessason ? 
Hver skrifaði " High Fidelity " ? 
Hver orti Eldgamla Ísafold ? 
Hvaða félag stóð að útgáfu Skírnis ? 
Í hvaða kvæði orti Bjarni Thorarensen um fjallkonuna ? 
Hver stofnaði Hið íslenska bókmenntafélag , ásamt Bjarna Thorarensen , Bjarna Thorsteinssyni og Árna Helgasyni ? 
Hver er höfundur Gunnlaðar sögu ? 
Hver fékk Stílverðlaun Þórbergs Þórðarsonar er þau voru fyrst veitt ? 
Hver bjó í turninum í Kardimommubæ ? 
Hvað er merkilegt við skáldsöguna Góði dátinn Svejk eftir Jaroslav Hasek ? 
Hver er höfundur bókarinnar Pelastikk ? 
Hver er höfundur bókarinnar Heimskra manna ráð ? 
Hver er höfundur bókarinnar Þrúgur reiðinnar ? 
Hver er höfundur bókarinnar Grafarþögn ? 
Hvaða ár kom Bangsímon fyrst út ? 
Hvaða sænski rithöfundur fékk bókmenntaverðlaun Nóbels árið  nítján hundruð og níu ? 
Hvaða heitir höfundur " Lord of the Rings " fullu nafni ? 
Hver samdi sögurnar um Múmínsnáðann , fjölskyldu hans og vini ? 
Hvað heitir vondi galdrakarlinn í Strumpunum ? 
Hver orti svo : " Ég geng í hring í kringum allt sem er " ? 
Hvað heitir Högni hrekkvísi á ensku ? 
Hvaða málari málaði " Sköpun Adams " ? 
Heiti hvaða borgar breyttu Rússar í saint Pétursborg árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða bandaríkjaforseti var myrtur í leikhúsi ? 
Í hvaða evrópuborg var fyrstu götuljósunum komið fyrir ? 
Hvaða fræga rán var framið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hvaða fylki bættist við Bandaríkin  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvað hét fyrsti maðurinn sem var líflátinn í rafmagnsstól ? 
Hvaða nafn tók Oscar Wilde upp eftir að hann losnaði úr fangelsi ? 
Hver er sagður hafa reynt að gera hest sinn að ráðgjafa og presti sínum ? 
Hvað var selt í fyrsta sinn í New York á tímabilinu  átján hundruð fimmtíu og sjö til  átján hundruð og áttatíu af Joseph Coyetty ? 
Við hvað starfaði faðir Mussolini ? 
Hver byggði frelsisstyttuna ? 
Hvern drap Pat Garrett ? 
Hvaða ár var Berlínarmúrinn rifinn ? 
Hvað heitir andlegur leiðtogi Tíbet sem gerður var útlægur  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvaða ár var Dalai Lama gerður útlægur ? 
Hvaða frægi stjórnmálamaður talaði um " svarta hundinn " og átti þá við heimskreppuna miklu ? 
Hver var fyrstur til þess að fljúga einsamall yfir Atlantshafið ? 
Frá hvaða borg lagði Titanic úr höfn í jómfrúrferð sinni ? 
Hvert var jómfrúrferð Titanic heitið ? 
Hvaða ár nam Ingólfur Arnarson land á Íslandi ? 
Af sjö undrum veraldar , hvert er það eina sem enn stendur uppi ? 
Hvert er eldra nafn Tokyo ? 
Hver fann upp símann ? 
Hvers vegna er ólíklegt að A . Graham Bell hafi nokkurn tíma hringt í konu sína eða móður ? 
Hvaða  tvö lönd háðu stysta stríð sem háð hefur verið (  þrjátíu og átta mínútur ) ? 
Hvaða ár var Coca-Cola fundið upp ? 
Hvað er eina íþróttagreinin sem hefur farið fram á tunglinu ? 
Hversu stórt er hraunflæmið sem rann úr Lakagígum  sautján hundruð áttatíu og þrjú til  sautján hundruð áttatíu og fjögur ( í ferkm ) ? 
Hvert er talið vera mesta hraun sem flætt hefur í gosi á sögulegum tíma ? 
Hver var fyrsta konan til að hljóta Nóbelsverðlaun ? 
Hvað heitir  fimmti forseti lýðveldis Íslands ? 
Hver var ein frægasta kona miðalda ? 
Hvaða lönd Evrópu tóku ekki upp gregoríanska tímatalið fyrr en á  tuttugustu öld ? 
Hver fann upp gúmmíið ? 
Hvaða þjóð fann upp hjólið ? 
Hver fann upp dýnamítið ? 
Benjamin Franklin gerði ítarlegar hitastigsmælingar á Atlantshafi  sautján hundruð sjötíu og fimm og gerði fyrsta kortið af því sem nú er þekkt sem . . . . ? 
Hvað ár var Galíleó sýknaður af kaþólsku kirkjunni vegna kenninga sinna sem stönguðust á við kenningar Aristóteles ? 
John Glenn var fyrsti maðurinn til að borða úti í geimi , hvað borðaði hann ? 
Hver var fyrsta persónan sem ekki var konungborin sem birtist á bresku frímerki ? 
Í hvaða landi er talið að fyrstu vindmyllurnar hafi verið notaðar ? 
Í hversu mörg ár stóð Hundrað ára stríðið milli Englands og Frakklands ? 
Hvaða borg eyðilagðist í jarðskálfta  nítján hundruð og sex ? 
Hvað var Amman höfuðborg Jórdaníu nefnd áður en hún hlaut núverandi nafn sitt ? 
Hvert var gælunafn Margaret Thatcher ? 
Hvaða land var það fyrsta til að veita konum kosningarétt  átján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða heimsfrægu byggingu lét keisarinn Shah Jahan byggja til minningar um eiginkonu sína ? 
Hvaða ríki bannaði Biblíuna og Kóraninn  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hvaða tveir bandaríkjaforsetar hafa hlotið friðarverðlaun Nóbels ? 
Hvaða heimssamtök hlutu friðarverðlaun Nóbels  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hvað pólski verkalýðsforingi hlaut friðarverðlaun Nóbels  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða kona hlaut friðarverðlaun Nóbels  nítján hundruð níutíu og eitt og var síðar sett í stofufangelsi af yfirvöldum í Búrma ? 
Hver varð forsætisráðherra Íslands árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver fann Grænland ? 
Hvaða ár fann Eiríkur rauði Grænland ? 
Hvað heitir þekktasta víkingaskipið og ein best varðveitta heimild um víkingaskip ? 
Hver var nemandi Platós og kennari Alexanders mikla ? 
Í hvaða borg faldi Anna Frank og fjölskylda sig ? 
Hvaða nýlendu stjórnaði Kólumbus í vesturheimi ? 
Hvað hét sonur William Shakespeare ? 
Hvað heitir brúin sem brúar samnefnt sund og var opnuð  nítján hundruð þrjátíu og sjö og var þá lengsta brú heims ? 
Hvaða fræga skip sigldi til Bandaríkjanna árið  sextán hundruð og tuttugu með evrópska pílagríma í leit að stað til að stunda trú sína í friði ? 
Hvert er eldra nafn Írans ? 
Hvaða þjóð færði Bandaríkjamönnum frelsisstyttuna að gjöf ? 
Í hvaða landi fæddist Adolf Hitler ? 
Hver er sögð hafa bjargað lífi kapteins John Smith ? 
Hvað eiga prinsessurnar Grace Kelly og Díana af Wales sameignilegt ? 
Hvað var Gulag ? 
Hver varð ríkiskanslara Þýskalands árið  nítján hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver tók við völdum á Ítalíu  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Í hvaða Evrópuríki var við lýði fasísk einræðisstjórn frá  nítján hundruð þrjátíu og níu til ársins  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver var myrtur af marxískum skæruliðum í norðurhluta Ítalíu  tuttugasta og áttunda apríl  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hvaða landsvæði " hernam " Hitler árið  nítján hundruð þrjátíu og sex í beinni andstöðu við Versalasamninginn ? 
Hvaða nefnist sá hluti gömlu Tékkóslóvakíu sem Hitler girntist hvað mest og tók yfir ? 
Hver sagði af sér sem forsætisráðherra Breta  tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hver tók við af Neville Chamberlain sem forsætisráðherra Breta  tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvað nefndist aðferðafræði þýska hersins á þeirra eigin máli ? 
Hvar voru vopnahlésskilmálar milli Þjóðverja og Frakka undirritaðir  ellefta nóvember  nítján hundruð og átján og  tuttugasta og annan júní  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða enska borg var nánast lögð í rúst af Þjóðverjum í loftárásum í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Á hvaða land réðust Þjóðverjar  tuttugasta og annan júní  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver tók við af Mussolini  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hver særðist í sprengjutilræði  tuttugasta júlí  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hvar gengu Bandamenn á land  sjötta júní  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hvaða borg var frelsuð  tuttugasta og fimmta ágúst  nítján hundruð fjörutíu og fjögur af bandamönnum ? 
Hvar hittust Roosevelt , Churchill og Stalín í febrúar  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
 tólfta apríl  nítján hundruð fjörutíu og fimm lést einn af leiðtogum styrjaldarríkjanna . 
Hver var það ? 
Hver tók við stjórnartaumum í Þýskalandi eftir fráfall Hitlers ? 
Hvenær endaði seinni heimsstyrjöldin í Evrópu ( Uppgjöf Þjóðverja ) ? 
Hvar var uppgjöf Þjóðverja  áttunda maí  nítján hundruð fjörutíu og fimm staðfest ? 
Hvenær lauk seinni heimsstyrjöldinni ( uppgjöf Japana ) ? 
Um borð í hvaða skipi fór uppgjöf Japana  annan september  nítján hundruð fjörutíu og fimm fram ? 
Hvað nefndist sameining Austurríkis og Þýskalands  þrettánda mars  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hvaða sáttmáli var undirritaður  tuttugasta og þriðja ágúst  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Á hvaða land réðust Ítalir  sjöunda apríl  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
 níunda apríl  nítján hundruð og fjörutíu réðust Þjóverjar á tvö lönd . 
Danmörku og ? 
 níunda apríl  nítján hundruð og fjörutíu réðust Þjóverjar á tvö lönd . 
Noreg og ? 
 tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu réðust Þjóðverjar á þrjú lönd . 
Belgíu , Holland og ? 
 tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu réðust Þjóðverjar á þrjú lönd . 
Belgíu , Lúxemborg og ? 
 tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu réðust Þjóðverjar á þrjú lönd . 
Holland , Lúxemborg og ? 
Hvaðan flúði breski herinn yfir Ermasundið árið  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hver leiddi Vichy stjórnina frönsku ? 
Hver var leiðtogi " frjálsra Frakka " ? 
Hvert var dulnefni þýsku herstjórnarinnar fyrir innrás í Bretland ? 
 níunda desember  nítján hundruð fjörutíu og eitt sökktu japanskar flugvélar tveimur breskum herskipum . 
Þau hétu " Prince of Wales " og hvað ? 
 níunda desember  nítján hundruð fjörutíu og eitt sökktu japanskar flugvélar tveimur breskum herskipum . 
Þau hétu " Repulse " og hvað ? 
Hvaða kunna fangelsi tók til starfa  tuttugasta maí  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Á hvaða borg gerðu bandamenn árás  nítjánda ágúst  nítján hundruð fjörutíu og tvö sem mistókst hrapallega ? 
Hver var yfirmaður herafla Bandamanna í Evrópu frá  sextánda janúar  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver var yfirmaður hersveita Öxulveldanna í Afríku ? 
Hver var yfirmaður hersveita Bandamanna í Afríku ? 
Hver samdi Kommúnistaávarpið ásamt Karli Marx ? 
Fyrir hvaða róttæka tímarit starfaði Karl Marx fyrst ? 
Hvað hét faðir rómverska keisarans Commódusar ? 
Hvaða rómverski keisari hélt kvennabúr sem samanstóð af  þrjú hundruð stúlkum og  þrjú hundruð piltum ? 
Hvernig dó rómverski keisarinn Commódus ? 
Hver var eftirmaður rómverska keisarans Commodusar ? 
Hvernig varð Didíus Júlíanus keisari Rómar , eftir dauða Pertinax ? 
Hvað hét sonur Lúsíusar Septemíusar ? 
Hvaða rómverski keisari aforkaði á átján ára valdatíð að jafna Miklagarð við jörðu , innlima Mesópótamíu og á gamalsaldri að berja á Skotum ? 
Hvað hét bróðir Caracalla sem hann lét drepa til þess að vera einn um völdin ? 
Hvaða glysgjarni maður lét útbúa ýmis tól úr gulli og gimsteinum til þess að fyrirfara sér ? 
Hvaða rómverski keisari vildi fá lýðinn til að tilbiðja loftstein ? 
Hversu margir keisarar ríktu á þeim  þrjátíu og fimm árum sem liðu frá því að Alexander Severus ríkti (  tvö hundruð tuttugu og tvö til  tvö hundruð þrjátíu og fimm ) og þar til Aurelian tók við völdum árið  tvö hundruð og sjötíu ? 
Hvenær gerði Constantínus mikli kristni að löglegri og leyfilegri trú í Rómarveldi ? 
Hvenær var Commódus kyrktur í svefni ? 
Úr hverju dó Wayne McLaren , sem sat fyrir sem Marlboro maðurinn ? 
Undir hvaða nafni var David McLean best þekktur ? 
Fyrir hvað fékk Karl von Frisch Nóbelsverðlaun  nítján hundruð sjötíu og þrjú ásamt Konrad Lorenz og Nikolaas Tinbergen ? 
Hvaðan kom gríski heimspekingurinn Þales ? 
Hversu margar gerðir af tímatali notuðu Mayaindjánar ? 
Í hversu mörg ár er heimurinn áður en hann endar samkvæmt tímatali Maya indjána ? 
Hvenær fæddist Jóhannes Kjarval ? 
Hvaða listmálari fæddist  átján hundruð áttatíu og fimm að Efri-Ey í Meðallandi ? 
Hvaða íslenski listmálari var kvæntur Tove Merrild rithöfundi ? 
Hvaða ár lést Jóhannes Kjarval ? 
Hvaða ár fórst Glitfaxi á leið frá Vestmannaeyjum til Reykjavíkur ? 
Á hverja skutu íslensk varðskip helst í þorskastríðinu ? 
Hvenær varð haförninn útdauður á Bretlandseyjum ? 
Í hvaða " hættulegu stjórnmálasamtökum " var Nína Tryggvadóttir í sem olli því að henni var neitað um landvist í Bandaríkjunum ? 
Hvaða Íslendingur varð frægur fyrir að taka þátt í gullæðinu í Klondike ? 
Hvenær fæddist Leonardo da Vinci ? 
Hvenær lést Leonadro da Vinci ? 
Hvaða ár var Þorlákur helgi tekinn í helgra manna tölu á Alþingi ? 
Hversu hár í sentimetrum var Jóhann Kristinn Pétursson sem var um tíma talinn hæsti maður heims ? 
Hver var forseti Íslands á árunum  nítján hundruð sextíu og átta til  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða tímbil spannaði seta Kristjáns Eldjárns í embætti forseta Íslands ? 
Hvað hét maðurinn sem bakkaði hringinn í kringum landið á bíl árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða tegund af bifreið bakkaði Hallgrímur Marinósson hringinn kringum landið árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvenær var síðasti torfbærinn í Reykjavík rifinn ? 
Hvaða ár réðust víkingar á Lindisfarne ? 
Hverjir byggðu Dyflina ( Dublin ) fyrst ? 
Við hvaða bandaríkjaforseta er Monroekenningin kennd við ? 
Hvaða yfirlýsing segir að evrópsk ríki megi ekki seilast til valda í S  <sil>Ameríku ? 
Hvenær fór Vínarfundurinn fram ? 
Hver fékk fyrsta bandaríska einkaleyfið fyrir ritvél árið  átján hundruð tuttugu og níu ? 
Hvaða ár voru Illugastaðamorðingjarnir tekin af lífi ? 
Hvað hétu Illugastaðamorðingjarnir ? 
Hvað hét þriðji Illugastaðamorðinginn sem fékk líflátsdóm , en hlaut svo náðun af konungi og dæmdist til ævilangrar þrælkunar ? 
Hver tók við sem konungur Frakklands við fráfall Loðvíks átjándi ( Louis átjándi ) ? 
Hver var keisari Frakka á árunum  átján hundruð fimmtíu og tvö til  átján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða ár féll Davy Crockett við Alamo ? 
Hvaða ár var vísindaleiðangur Paul Gaimard á Íslandi ? 
Hvaða ár var Perlan vígð ? 
Hjá hvaða alþjóðlega stórfyrirtæki sat Ólafur Jóhann Ólafsson í stjórn ? 
Hvaða ár safnaðist fólk saman á Snæfellsjökli til að bjóða geimverur velkomnar ? 
Hver sagði " Minn tími mun koma " ? 
Hver var helsti hvatamaður að stofnun " The Planetary Society " ? 
Hver var fyrsti ríkisstjóri Íslands ? 
Hvaða ár var áfengt öl fyrst framleitt á Íslandi ? 
Hver gaf þjóðinni Bessastaði árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvernig dó Guðmundur Kamban ? 
Hver lést hundrað árum á eftir Jónasi Hallgrímssyni í sömu borg ? 
Hver tók við embætti borgarstjóra af Markúsi Erni Antonssyni ? 
Hver tók við formennsku af Steingrími Hermannssyni í Framsóknarflokknum ? 
Hver var sendiherra Íslands í París , Frakklandi frá  nítján hundruð áttatíu og níu til  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver var helsti hvatamaður að upptöku tilvísanakerfis í heilbrigðisþjónustu ? 
Hvaða samtök sökktu tveim hvalveiðiskipum Hvals í Reykjavíkurhöfn ? 
Hvað vildi Ebenezer Henderson selja Íslendingum er hann fór um endilangt Ísland árin  átján hundruð og fjórtán til  fimmtán ? 
Hverju var George P . L . Walker sæmdur við Háskóla Íslands  tuttugasta og annan október  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða ár var þingmönnum á Alþingi fjölgað í  sextíu og þrjú ? 
Hvaða ár kom Guðbrandsbiblía úr ? 
Hvaða austurríski munkur var frumkvöðull nútíma erfðarannsókna ? 
Hver sagði í endann á öllum síðari ræðum sínum " Ceterum censeo Carthaginem esse delendam " ? 
Hver sagði : " Computers are useless . 
They can only give you answers " ? 
Hver leiddi lista framsóknarflokks í suðvesturkjördæmi árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver leiddi lista sjálfstæðisflokks í suðvesturkjördæmi árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver leiddi lista samfylkingar í suðvesturkjördæmi árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvenær varð Ísland meðlimur í Sameinuðu þjóðunum ? 
Hvaða ár dó Abraham Lincoln ? 
Hver var annar forseti Bandaríkjanna ? 
Hver var fyrsti biskupinn á Hólum ? 
Hvaðan voru Hansakaupmenn ? 
Hver var Pétur mikli ? 
Hvaða heillagrip báru margir víkingar ? 
Hvers vegna fékk Eiríkur viðurnefnið " rauði " ? 
Hver rak exi í höfuð Gríms Heggssonar " svo að þegar stóð í heila " ? 
Hvaða tvö tungumál eru algengust í Belgíu af þeim þremur sem eru töluð þar ? 
Hvert er gælunafn New York ( á ensku ) ? 
Hvaða bandaríska borg hefur gælunafnið " Big Easy " ? 
Fyrir hvað er talið að O K standi ? 
Hvað er talið að nafn höfuðborgar Ástralíu , Canberra , þýði ? 
Hver er fimmti stafur gríska stafrófsins ? 
Hver er næstsíðasti stafur gríska stafrófsins ? 
Aleph , Beth , Gimel eru fyrstu þrír stafirnir í hvaða stafrófi ? 
Alif , Ba , Ta eru fyrstu þrír stafirnir í hvaða stafrófi ? 
Í hvaða landi eru hátíðahöld áramóta kölluð Hogmanay ? 
Hvað voru margar rúnir í stafrófi víkinganna ? 
Hvaða orð mynda fyrstu tveir stafir gríska stafrófsins ? 
Heiti hvaða lands þýðir " gjöful strönd " ? 
Heiti hvaða borgar þýðir " gott loft " ? 
Fyrir hvað stendur P O W ? 
Hvað er skotapils á skosku ? 
Nafn hvaða lands þýðir " land trjáa " ( Land of Trees ) ? 
Hvað heita hraðbrautirnar í Þýskalandi ? 
Hvað heita hraðbrautirnar í Bretlandi ? 
Hvað heita hraðbrautirnar á Ítalíu ? 
Hvað heita hraðbrautirnar í Bandaríkjunum ? 
Af hvaða tungumálastofni eru norræn tungumál ? 
Hvar lifði eitt gotnesku tungumálanna fam á  sextándu öld ? 
Ef miðað er við gamla íslenska tímatalið , í hvaða mánuði eru þá jólin ? 
Ljúktu máltækinu : Sæmdin er . . . ? 
Ljúktu máltækinu : Allt er leyfilegt . . . ? 
Fyrir hvað stendur P A L ? 
Hverjir stofnuðu Intel fyrirtækið ? 
Hvaða fyrirtæki hefur gælunafnið " Big Blue " ? 
Í hvers konar húsakynnum varð tölvurisinn Hewlett Packard til ? 
Hver er stjórnarformaður Hewlett Packard (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvaða ár var fyrsta tölvupóstskeytið ( email ) sent ? 
Hversu mörg Mhz var örgjörvinn í fyrstu I B M P C tölvunni ? 
Fyrir hvað stendur P R O M ? 
Hvaða fyrirtæki fann upp floppy-diskinn ? 
Fyrir hvað stendur D O S ? 
Fyrir hvað stendur D O S skipunin C L S ? 
Hvað hét tölvan sem vann heimsmeistarann í skák , Gary Kaparov ,  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvenær hófst saga IRC'sins ( mánuður og ár ) ? 
Hver skrifaði fyrsta I R C  <sil>þjóninn ? 
Í hvaða landi byrjaði IRC'ið ? 
Fyrir hvað stendur F T P ? 
Hvaða ár var G S M farsímakerfið tekið í notkun á Íslandi ? 
Hver var mest selda tölvuleikjasería í heimi árið  tvö þúsund og tvö ? 
Í hvaða tölvuleik er aðalpersóna að nafni Gordon Freeman ? 
Hvaða íslenska fyrirtæki hannaði CostAware hugbúnaðinn ? 
Hvaða leikur var af flestum tímaritum valinn tölvuleikur ársins í P C  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hver sagði : "  sex hundruð og fjörutíu K ought to be enough for anybody " ? 
Í hvaða tölvuleik eru tegundirnar Zerg , Protoss og Terrans ? 
Hvaða fyrirtæki hannar Photoshop hugbúnaðinn ? 
Hvað er eitt Gígabæti mörg Megabæti ? 
Hvaða svæði ( region ) tilheyrir Indland ? 
Hvað stendur C P L fyrir ? 
Hvaða ópera Verdi gerist í Egyptalandi ? 
Hvaða meðlimur Bítlanna var ekki með frá upphafi ? 
Hvaða hljómsveit fékk hugmynd að nafni sínu frá brjálaða vísindamanninum í kvikmyndinni Barbarella ? 
Hvaða land hefur verið sigursælast í Eurovision söngvakeppninni ? 
Hversu oft hafa Írar unnið í Eurovision (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Queen lét gera fyrsta tónlistarmyndbandið  nítján hundruð sjötíu og fimm . 
Við hvaða lag ? 
Um hvern er bítlalagið " Martha My Dear " ? 
Hvert er mest selda hljóðfæri í heimi ? 
Hvaða tónskáld samdi óperuna " Carmen " ? 
Celine Dion tók þátt í Eurovision  nítján hundruð áttatíu og átta , fyrir hvaða land söng hún ? 
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Joy Divsion ? 
Hver er / var gítarleikari hljómsveitarinnar Queen ? 
Hver er söngvari hljómsveitarinnar The Who ? 
Hver er gítarleikari hljómsveitarinnar " The Who " ? 
Hver meðlima " Pink Floyd " var látinn hætta að koma fram opinberlega vegna hnignandi geðheilsu árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver tók við af Syd Barrett í " Pink Floyd " sem gítarleikari og söngvari frá árinu  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver var bassaleikari , söngvari og textahöfundur Pink Floyd ? 
Í hvaða hljóðveri tóku Bítlarnir , Pink Floyd og fleiri upp mörg af sínum helstu verkum ? 
Hvaða bítill gaf út sólóplötuna " All Things Must Pass " árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver var aðalsprauta " The Kinks " ? 
Hugarfóstur hvers er geimveran Ziggy Stardust ? 
Hvaða gítarleikari lék með " Cream " og " Derek and the Dominoes " ? 
Hverrar þjóðar var Carl Nielsen tónskáld ? 
Hverrar þjóðar var Johan Julius Christian Sibelius , oftar Jean Sibelius , tónskáld ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna Deluxe árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver samdi tónverkið Carmina Burana ? 
Hver var einhver mesti safnari ungverskra þjóðlaga ásamt Zoltán Kodály ? 
Hver var einhver mesti safnari ungverskra þjóðlaga ásamt Béla Bartók ? 
Hvaða norska tónskáld giftist frænku sinni Nina Hagerup ? 
Fyrir hvaða tónverk var Edvard Grieg einna þekktastur ? 
Hvað er spínetta ? 
Hvað er Virgínall ? 
Hvaða hljómsveit stofnaði Dave Mustaine þegar hann var rekinn úr Metallica árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Killing is my business . . . and business is good ! " 
árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hverjir gáfu út plötuna " Peace sells . . . 
But who's buying " árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bruce Dickinson ? 
Við hvaða hljómsveit er gítarleikarinn Adrian Smith venjulega kenndur ? 
Í hvaða hljómsveit lemur Nicko McBrain húðir ? 
Í hvaða hljómsveit syngur Tom Araya ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar " Slayer " ? 
Hver er höfundur lagsins Þú og þeir ( Sókrates ) sem var framlag Íslands í söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva (  nítján hundruð áttatíu og átta ) ? 
Hver er höfundur lagsins Líttu á björtu hliðarnar ? 
Eftir hvern er " Also sprach Zarathustra " sem notað er sem upphafsstef "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " ? 
Hvers lenskur var tónskáldið György Ligeti ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Crest of a Knave " ? 
Hver sungu lagið Vegir liggja til allra átta í upprunalegri útgáfu ? 
Hvað var María Markan helst þekkt fyrir ? 
Hvert fór Stefán Íslandi til söngnáms árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Í hvaða borg nam María Markan óperusöng á þriðja áratug  tuttugustu aldar ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Á gæsaveiðum " árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða ár sóttu hljómsveitirnar Europe og A  <sil>ha Ísland heim ? 
Hvaða hljómsveit leitaði um allt land að " Látúnsbarkanum " ? 
Í hvaða sæti hafnaði Ísland fyrstu þrjú árin sem það tók þátt í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva ? 
Hvaða ár héldu bresku hljómsveitirnar Whitesnake og Quireboys tónleika á Íslandi ? 
Endurkoma hvers á svið vakti athygli á Rokkhátíð í Laugardalshöll  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða heitir útgáfufyrirtæki Sigur-rósar ? 
Hvað heitir hljómsveitin sem gerði lagið " London Calling " og samnefnda plötu (  nítján hundruð sjötíu og níu ) ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Glory Box " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Superstylin' " ? 
Í hvaða frægu hljómsveit var Agnetha Fältskog söngkona ? 
Hvernig tónlist spilar hljómsveitin " Jurassic  fimm " ? 
Hvað hét fyrsta lagið sem varð vinsælt af diskinum  átján með Moby ? 
Hvað hét fyrsti diskur " The Prodigy " ? 
Hvað heitir útgáfufyrirtæki " U  tvö " ? 
Hvað hét fyrsta plata " Sex Pistols " ? 
Undir hvaða nafni er Will Oldham einnig þekktur ? 
Hver er höfuðpaur hljómsveitarinnar " The Prodigy " ? 
Hvað heitir fyrsti sóló-diskur Bjarkar ( að frátöldum barnaplötunum ) ? 
Hvað markaði endalok " Led Zeppelin " ? 
Hver samdi lagið " Redemption Song " ? 
Það er stundum sagt að " Sex pistols " hafi verið upphafsmenn pönksins , en hverjir eru það sem dreifðu því víðast ? 
Hver er einnig þekktur sem doktor Love ? 
Hvaða farartæki hefur skráningarnúmerið N C C  sautján hundruð og eitt ? 
Hversu hár er R  tvö  <sil> D  tvö , vélmenni úr Star Wars ( í cm ) ? 
Hvað heitir litla vélmennið í " Star Wars " kvikmyndunum ? 
Hvaða íslendingur stjórnaði hinum vinsæla sjónvarpsþætti " Mastermind " í bresku sjónvarpi ? 
Hvert er nafn heilsuræktar  <sil> og leikkonunnar sem Ted Turner giftist ? 
Hvaða leikkona var gift Billy Bob Thornton ? 
Hvað stendur T  <sil>ið fyrir í nafni " Captain James T . Kirk " í " Star Trek " ? 
Walt Disney hafði upphaflega annað nafn í hyggju fyrir Mikka mús , hvað var það ? 
Hver var fyrsta teiknimyndin til þess að hljóta Óskarsverðlaun ,  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hvað var Mel Blanc ( rödd Kalla kanínu ) með ofnæmi fyrir ? 
Hvaða kvikmynd státar af flestum aukaleikurum (  þrjú hundruð þúsund ) ? 
Hvaða frægi leikari er faðir Angelina Jolie ? 
Hver lék Vito Corleone , sem ungan mann , í Guðföðurnum V frá  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða frægi leikari nam leiklist hjá móður Marlon Brando ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni um galdramanninn frá Oz sem gerð var  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hver var fyrstur til þess að leika njósnarann snjalla James Bond ? 
Hver var fyrsti svarti leikarinn til þess að hljóta Óskarinn fyrir aðalhlutverk ? 
Hver var fyrsta svarta leikkonan til þess að hljóta Óskarinn fyrir aðalhlutverk ? 
Hver lék Gandhi í samnefndri mynd frá  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver leikur Austin Powers ? 
Hvað heitir þriðja myndin um Austin Powers ? 
Hvað heita aðalleikararnir í myndunum " Men in Black " ? 
Hver á rödd Shrek ( upprunaleg útgáfa ) ? 
Hvern kyssti Tony Curtis og sagði svo að það hefði verið " eins og að kyssa Hitler " ? 
Hvað heitir granna persónan sem Eddy Murphy leikur í " The Nutty Professor " ? 
Hvað heitir hundurinn í Galdrakarlinum frá Oz ? 
Hver lánar Mike , eineygða skrímslinu í " Monsters Inc. " rödd sína ? 
Frá hvaða plánetu kom Superman ? 
Hvaða leikkona er fyrrverandi kærasta Liam Neeson , Dylan McDermott og Kiefer Sutherland ? 
Hver fór með aðalkvenhlutverkið í kvikmyndinni " Pretty Woman " ? 
Hver fór með aðalkarlhlutverkið í kvikmyndinni " Pretty Woman " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni  sjötíu og níu af stöðinni ? 
Hver leikstýrði meðal annars myndunum Land og synir , Útlaginn og Gullsandur ? 
Hver leikstýrði meðal annars myndunum Með allt á hreinu , Dansinn og Mávahlátur ? 
Hver leikstýrði myndunum Óðal feðranna og Okkar á milli ? 
Hver leikstýrði myndunum Hrafninn flýgur , Í skugga hrafnsins og Hvíti víkingurinn ? 
Hver leikstýrði myndunum Hin helgu vé og Myrkrahöfðinginn ? 
Hver leikstýrði myndinni Jón Oddur og Jón Bjarni ? 
Hver leikstýrði  <sil>líf myndunum ( Nýtt líf , Dalalíf og Löggulíf ) ? 
Hver leikstýrði myndunum Skammdegi og Magnús ? 
Hver leikstýrði myndunum Punktur , punktur , komma , strik , Atómsstöðin og Skýjahöllin ? 
Hvaða landsfrægu heimildamynd gerði Friðrik Þór Friðriksson árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða heimildamynd gerði Friðrik Þór Friðriksson árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur á Skagaströnd ? 
Friðrik Þór Friðriksson gerði spennumynd árið  nítján hundruð áttatíu og sjö , hvað heitir hún ? 
Árið  nítján hundruð níutíu og tvö var mynd eftir Friðrik Þór Friðriksson tilnefnd til óskarsverðlauna , hvað heitir hún ? 
Hvað hét næsta mynd Friðriks Þórs Friðrikssonar eftir Börn náttúrunnar ? 
Árið  nítján hundruð níutíu og sex var gerð mynd eftir sögu Einars Kárasonar , hvað heitir myndin ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Djöflaeyjan ,  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver lék aðalhlutverkið í Fálkum ? 
Hver leikstýrði myndunum Húsið og Agnes ? 
Árið  nítján hundruð áttatíu og fimm gerðu Stuðmenn myndina Hvítir mávar , hver leikstýrði ? 
Hver leikstýrði myndunum Eins og skepnan deyr , Tár úr steini og Sporlaust ? 
Hver leikstýrði Stellu í orlofi ? 
Hver leikstýrði myndunum Foxtrott og Nei er ekkert svar ? 
Hver leikstýrði myndunum Kristnihald undir jökli , Karlakórinn Hekla og Ungfrúin góða og húsið ? 
Hver leikstýrði Stellu í framboði ? 
Hver leikstýrí Ævintýrum Pappírs-Pésa og Stikkfrí ? 
Hver leikstýrði myndinni Sódóma Reykjavík ? 
Hver leikstýrði myndinni Veggfóður ? 
Hver leikstýrði myndunum Stuttur Frakki , Benjamín dúfa og Ikingút ? 
Hver leikstýrði myndunum Ein stór fjölskylda og Óskabörn þjóðarinnar ? 
Hver leikstýrði Íslenska draumnum og Maður eins og ég ? 
Hver leikstýrði myndunum hundrað og einni Reykjavík og Hafið ? 
Hver leikstýrði myndinni Fíaskó ? 
Hver leikstýrði myndinni Regína ? 
Hver leikstýrði myndinni Gemsar ? 
Hver leikstýrði myndinni " Bad Taste " (  nítján hundruð áttatíu og sjö ) ? 
Hver leikstýrði myndinni " Braindead " (  nítján hundruð níutíu og tvö ) ? 
Hvaða mynd kom leikstjóranum Peter Jackson á kortið árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvað hét Gestapóforinginn í sjónvarpsþáttunum ' Allo ' Allo ? 
Í hvaða sjónvarpsþáttum kom hinn glaðbeitti Herr Flick fyrir ? 
Hver lék hinn knáa Herr Otto Flick í sjónvarpsþáttunum ' Allo ' Allo ? 
Hvaða borg í Frakklandi var sögusvið þáttanna ' Allo ' Allo ? 
Hve gömul var Edith í lokaþætti sjónvarpsþáttanna ' Allo ' Allo ( eftir að hafa dregið frá Krímstríðið og báðar heimsstyrjaldirnar ) ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " út ? 
Hvað hét ofurtölvan í "  tvö þúsund og eitt : A Space Odyssey " ? 
Hvaða íslenska kvikmynd frá  nítján hundruð níutíu og tvö fjallar um Mafíu Íslands ? 
Hver lék Jón Leifs í kvikmyndinni Tár úr steini ? 
Hvar var kvikmyndin Eins og skepnan deyr að mestu tekin upp ? 
Hver leikstýrði Eins og skepnan deyr ? 
Í hvaða kvikmynd frá  nítján hundruð fimmtíu og níu klæða þeir Jack Lemmon og Tony Curtis sig í kvenmannsföt ? 
Hvaða samtök komu mikið við sögu í kvikmyndinni Lífsbjörg í Norðurhöfum ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Okkar á milli  <sil> í hita og þunga dagsins ? 
Hvaða vinsælu sjónvarpsþættir gerðust að mestu á Southfork búgarðinum ? 
Hvaða leikkonur voru tilnefndar fyrir leik sinn í " Almost famous " ? 
Í hvaða frægu mynd er þessi setning sögð : " You talkin' to me " ? 
Hver er leikstjóri myndarinnar Scarface ? 
Hvaða heitir persónan sem Gillian Anderson leikur í X  <sil>Files ? 
Í hvaða mynd kemur persónan Ellis Boyd ( Red ) Redding fram ? 
Í hvaða mynd komu Alec Baldwin , Sean Connery og Sam Neill saman ? 
Hver leikur Malcolm í þáttunum " Malcolm in the Middle " ? 
Hver ætlaði að neita að taka við Oscars-heiðursverðlaununum ? 
Hver leikstýrði Almost Famous ? 
Hver leikstýrði " Easy Rider " ? 
Hver lék aðalkarlhlutverkið í " The Maltese Falcon " ? 
Hver er höfundur frumsaminnar tónlistar í myndinni " The Nightmare Before Christmas " (  nítján hundruð níutíu og þrjú ) ? 
Hver leikstýrði myndinni " The Virgin Suicides " ? 
Í hvaða borg voru olympíuleikarnir haldnir  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hversu margar þjóðir tóku þátt í fyrstu nútíma olympíuleikunum í Grikklandi  átján hundruð níutíu og sex ? 
Hversu margir þátttakendur vour á fyrstu nútíma ólympíuleikunum í Grikklandi  átján hundruð níutíu og sex ? 
Hvað er fótboltinn settur saman úr mörgum leðurbútum ? 
Í hvaða tveim evrópsku borgum hafa sumarólympíuleikarnir verið haldnir tvisvar sinnum ? 
Hvaða land varð evrópumeistari í knattspyrnu  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver er hámarksfjöldi kylfa sem keppandi í golfi má hafa með sér út á völlinn ? 
Hver er frægasti skíðastökkpallur Norðmanna ? 
Hvaða körfuknattleiksliði stýrði Jerry Krause ? 
Með hvaða körfuknattleiksliði spilaði Patrick Ewing (  nítján hundruð áttatíu og fimm til  tvö þúsund ) ? 
Hver var valinn íþróttamaður ársins  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Í hvaða íslenska liði léku þeir Dagur Sigurðsson og Ólafur Stefánsson saman ? 
Í hvaða íþóttafélagi er Patrekur Jóhannesson uppalinn ? 
Hvað heitir heimavöllur Hauka ? 
Hverjir urðu Íslandsmeistarar í handbolta kvenna  tvö þúsund og þrjú ? 
Í hvaða íþróttagrein er markmiðið að skora með pökk í mark andstæðingana ? 
Hver var þriðji launahæsti fótboltamaður heims árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða boltaíþrótt er leikin á hestum ? 
Í hvaða íþróttagrein spilar Broddi Kristjánsson ? 
Hver var heimsmeistari í formúlu  eitt árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða Formúla  einn ökumaður lést árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Í hvaða íþróttagrein er markmiðið að hafa sem fæst stig ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  sautján hundruð áttatíu og níu til  sautján hundruð níutíu og sjö og jafnframt fyrsti forseti þeirra ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  sautján hundruð níutíu og sjö til  átján hundruð og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð og eitt til  átján hundruð og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð og níu til  átján hundruð og sautján ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð og sautján til  átján hundruð tuttugu og fimm ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð tuttugu og fimm til  átján hundruð tuttugu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð tuttugu og níu til  átján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð þrjátíu og sjö til  átján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð fjörutíu og eitt til  átján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð fjörutíu og fimm til  átján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð fjörutíu og níu til  átján hundruð og fimmtíu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð og fimmtíu til  átján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð fimmtíu og þrjú til  átján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð fimmtíu og sjö til  átján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð sextíu og eitt til  átján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð sextíu og fimm til  átján hundruð sextíu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð sextíu og níu til  átján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð sjötíu og sjö til  átján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árið  átján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð áttatíu og eitt til  átján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð áttatíu og fimm til  átján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð áttatíu og níu til  átján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð níutíu og þrjú til  átján hundruð níutíu og sjö ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  átján hundruð níutíu og sjö til  nítján hundruð og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð og eitt til  nítján hundruð og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð og níu til  nítján hundruð og þrettán ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð og þrettán til  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð tuttugu og eitt til  nítján hundruð tuttugu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð tuttugu og þrjú til  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð tuttugu og níu til  nítján hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð þrjátíu og þrjú til  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð fjörutíu og fimm til  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja norður Ameríku árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú til  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð sextíu og eitt til  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð sextíu og þrjú til  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð sextíu og níu til  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð sjötíu og fjögur til  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð sjötíu og sjö til  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð áttatíu og eitt til  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð áttatíu og níu til  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver var forseti bandaríkja Norður-Ameríku árin  nítján hundruð níutíu og þrjú til  tvö þúsund og eitt ? 
Hvað hét leikhúsið sem Abraham Lincoln var myrtur í ? 
Hvaða leikrit var verið að sýna þegar Abraham Lincoln var myrtur í Ford's Theater ? 
Eftir hvern er leikritið " Our American Cousin " ? 
Hvað hrópaði John Wilkes Booth á latínu eftir að hafa myrt Abraham Lincoln ? 
Hvað hét fyrsta konan sem var tekin af lífi í bandaríkjum Norður-Ameríku ? 
Um hvaða stjörnu er  fimmtíu og eitt Peg b , fyrsta reikistjarnan sem fannst utan sólkerfis okkar , á sporbaug um ? 
Hvað er " Upsilon Andromedae " ? 
Hvaða stjarna er  fjögur tuttugu og tvö ljósár frá jörðinni ? 
Hvaða stjarna er  sjö punktur átta núll ljósár frá sólkerfi jarðarinnar ? 
Hvaða stjarna er  tíu fimmtíu og tvö ljósár frá jörðinni ? 
Hvaða stjarna er  einn einn punktur átta tveir ljósár frá sólkerfi jarðarinnar ? 
Hvaða stjarna er  einn tveir punktur átta sex ljósár frá jörðinni ? 
Hvaða stjarna er  fjórtán þrjátíu ljósár frá jörðinni ? 
Á hvaða reikistjörnu er loftsteinsgígurinn " Caloris Basin " ? 
Á hvaða reikistjörnu er fjallshryggurinn " Antoniadi Dorsum " ? 
Á hvaða reikistjörnu er fjallshryggurinn " Schiaparelli Dorsum " ? 
Á hvaða reikistjörnu er sléttan " Borealis Planitia " ? 
Á hvaða reikistjörnu er sléttan " Budh Planitia " ? 
Hvaða reikistjarna í sólkerfinu okkar hefur mest hlutfall járns ? 
Á hvaða reikistjörnu hálendið " Ishtar Terra " ? 
Hvað heita hæstu fjöll Venusar sem eru á " Ishtar Terra " hálendinu ? 
Hvað hét stríðsguðinn í rómverskri goðafræði ? 
Hvað er fjallið Olympus Mons á Mars margir kílómetrar að hæð ? 
Á hvaða reikistjörnu er risavaxna gljúfrið " Valles Marineris " ? 
Hver uppgötvaði fjögur stærstu tungl Júpiters ? 
Hvaða ár rákust yfir  tuttugu hlutar Shoemaker-Levy á Júpiter ? 
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Ariel og Umbriel ? 
Á hvaða reikistjörnu í sólkerfinu eru mestur vindhraði ? 
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Naiad og Thalassa ? 
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Despina og Galatea ? 
Hvað hét Ceres loftsteinninn upphaflega ? 
Hver er stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar ? 
Hver er annar stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar ? 
Hver er þriðji stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar ? 
Hver er þriðji stærsti loftsteinn sólkerfisins okkar ? 
Hver er fimmti loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hver er sjötti loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hver er sjöundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hver er áttundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hver er níundi loftsteinninn sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hver er fjórði stærsti loftsteinninn og sá tíundi sem fannst í sólkerfi okkar ? 
Hvaða reikistjörnu tilheyra tunglin Phobos og Deimos ? 
Hverjar eru hinar níu reikistjörnur okkar sólkerfi í réttri röð frá sólu ? 
Hverjar eru hinar níu reikistjörnur okkar sólkerfi í öfugri röð frá sólu ? 
Hver sýndi fyrst fram á að alheimurinn væri að stækka ? 
Hvað heitir stjörnuþokan sem við erum í ( á ensku ) ? 
Í hvaða ofurklasa ( supercluster ) er Vetrarbrautin ( Milky Way ) ? 
Hvaða stjörnuþoka ( vetrarbraut ) er talin vera nálægust okkar eigin ? 
Hvað er annað heiti yfir " Messier Object  þrjátíu og eitt " ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð þrjátíu og átta ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð og fimmtíu ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða land vann heimsmeistaratitilinn í fótbolta árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða fyrirtæki gefur út hina vinsælu tölvuleikjaseríu Castlevania ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  tvö þúsund ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða hljómsveit eða tónlistarmaður fékk M T V verðlaunin fyrir besta myndbandið árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  átján hundruð áttatíu og sex til  átján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  átján hundruð níutíu og fjögur til  nítján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð tuttugu og eitt til  nítján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð tuttugu og sjö til  nítján hundruð þrjátíu og fimm og  nítján hundruð þrjátíu og sjö til  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð þrjátíu og fimm til  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð fjörutíu og átta til  nítján hundruð fimmtíu og sjö ,  nítján hundruð fimmtíu og átta til  nítján hundruð og sextíu og  nítján hundruð sextíu og eitt til  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð fimmtíu og sjö til  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð og sextíu til  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð sextíu og þrjú til  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð sextíu og níu til  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð sjötíu og tvö til  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð sjötíu og fimm til  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver var heimsmeistari í skák árin  nítján hundruð áttatíu og fimm til  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð tuttugu og sjö til  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð og fimmtíu til  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð fimmtíu og þrjú til  nítján hundruð fimmtíu og sex og  nítján hundruð fimmtíu og átta til  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð fimmtíu og sex til  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð sextíu og tvö til  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð sjötíu og átta til  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð níutíu og eitt til  nítján hundruð níutíu og sex og  nítján hundruð níutíu og níu til  tvö þúsund og eitt ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  nítján hundruð níutíu og sex til  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hver var heimsmeistari kvenna í skák árin  tvö þúsund og eitt til  tvö þúsund og fjögur ? 
Hver varð heimsmeistari kvenna í skák árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Frá hvaða landi kemur borðleikurinn Go ? 
Hvaða litur hreyfir fyrst í borðleiknum Go ? 
Hvað eru mörg peð í upphafi hefbundins tafls ? 
Hvaða tölva vann Garry Kasparov í sex skáka keppni árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð níutíu og níu til  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða forrit / kerfi var heimsmeistari í keppni tölva í skák árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvað hét franska tónskáldið Erik Satie fullu nafni ? 
Í hvaða borg í bandaríkjum Norður-Ameríku fæddist Bill Gates ? 
Í hvaða háskóla hætti Bill Gates án þes að útskrifast ? 
Með hverjum hannaði og skrifaði Bill Gates upphaflega Altair BASIC þýðandan ? 
Hver var forstjóri Apple Computer Co. þegar Steve Jobs var bolað út úr fyrirtækinu ? 
Hver sagði " I want to put a ding in the universe . " 
Í hvaða landi er Baikalvatn , dýpsta vatn í heimi ? 
Hversu djúpt er Baikalvatn , dýpsta vatn í heimi , í metrum ? 
Hvaða land ber opinbera heitið " Rossiyskaya Federatsiya " ? 
Hver var síðasta keisaraættin sem réð ríkjum í Rússlandi ? 
Hvaða ár var rússneska byltingin ? 
Hvaða ár var Tsar ( keisari ) Alexander annar myrtur ? 
Hvaða land átti í stríði við Japan árið  nítján hundruð og fjögur til  nítján hundruð og fimm ? 
Hvaða land átti í stríði við Rússland árin  nítján hundruð og fjögur til  nítján hundruð og fimm ? 
Í hvaða landi átti blóðugi sunnudagurinn " Bloody Sunday " sér stað  nítján hundruð og fimm ? 
Hvert var fyrsta nafn Lenins ? 
Hvaða landi tilheyrir Síbería ? 
Að hvaða Norðurlöndum á Rússland landamæri að ? 
Hvaða ár fékk Úkraína sjálfstæði ? 
Hvaða ár varð fall Sovétríkjanna ( U S S R ) ? 
Hvaða land var kallað Garðaríki á fornöld ? 
Á hendur hvaða landi lýsti Frakkland yfir stríði  nítjánda júlí  átján hundruð og sjötíu ? 
Hver var " Níu daga drottningin " yfir Englandi ? 
Hver var þjóðhöfðingi Englands á undan Mary I ? 
Hvaða landi sameinaðist England árið  sautján hundruð og sjö ? 
Hver leiddi andspyrnuhreyfingu gegn Charles I . Englandskonungi í ensku borgarastyrjöldinni árin  sextán hundruð fjörutíu og tvö til  sextán hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver var konungur Englands þegar Oliver Cromwell og fylgismenn hans hófu stríð gegn ensku krúnunni ? 
Hvar í bandaríkjum Norður-Ameríku var fyrsta ráðstefna kvenréttindahreyfingarinnar haldinn árið  átján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hvað kalla múslimar Jesús ? 
Hvaða land er átt við þegar gyðingar tala um fyrirheitna landið ? 
Hvaða ár var ríki Ísraels stofnað ? 
Hver var önnur höfuðborg bandaríkja Norður-Ameríku  sautján hundruð og níutíu til  átján hundruð ? 
Hver var þriðja og jafnframt núverandi höfuðborg bandaríkja Norður-Ameríku ? 
Hver var fyrsti forseti Rússlands (  nítján hundruð níutíu og eitt til  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð og sautján til  nítján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð tuttugu og tvö til  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð fimmtíu og þrjú til  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð sextíu og fjögur til  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð áttatíu og tvö til  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð áttatíu og fjögur til  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver var leiðtogi Sovétríkjanna árin  nítján hundruð áttatíu og fimm til  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvert var fyrra nafn konu Mikhail Gorbachev ? 
Hvað hét ungmennadeild kommúnistaflokks Sovétríkjanna ? 
Hvað er " Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti " betur þekkt sem ? 
Hver var síðasti yfirmaður K G B ? 
Hvað stendur F S B fyrir ? 
Hvaða hét útsendari C I A sem var handtekinn árið  nítján hundruð níutíu og fjögur fyrir að njósna fyrir Sovétríkin ? 
Hvaða gagnnjósnara komst upp um eftir að mappa sem bar heitið " Spy Stuff " fannst í ferðatölvunni hans ? 
Hvaða hét útsendari F B I sem var handtekinn árið  tvö þúsund og eitt fyrir að njósna fyrir Sovétríkin ? 
Hvaða hjón voru líflátin í bandaríkjum Norður-Ameríku fyrir að leka kjarnorkuleyndarmálum til Sovétríkjanna ? 
Hvað hét samvinnuverkefni bandaríkja Norður-Ameríku og Bretlands til þess að ráða dulmál Sovétríkjanna ? 
Hvaða stofnun hefur heimilsfangið " P O Box  þrjú þúsund tvö hundruð fimmtíu og fimm , London S W  eitt P  eitt A E " ? 
Hverjum gaf George annar Englandskonungur , Downingstræti  tíu ? 
Hvað heitir stærsta vatn á Reykjarnesskaga ? 
Við hvaða flóa liggur Keilisnes ? 
Í hvaða fjörð rennur Hvítá ( sú nyrðri ) ? 
Í hvaða á rennur Norðurá ? 
Í hvaða fjörð rennur Langá ? 
Við hvaða fjörð liggur Dagverðarnes ? 
Hvaða fjörður er í laginu eins og stígvél ? 
Í hvaða fjörð rennur Fáskrúð ? 
Í hvaða fjörð rennur Laxá í dölum ? 
Í hvaða fjörð rennur Þverá í Haukadal ? 
Í hvaða fjörð rennur Haukadalsá ? 
Út í hvaða fjörð rennur Miðá ? 
Milli hvaða tveggja jökla liggur Kaldidalur ? 
Á hvaða stóra jökli er Klakkur ? 
Í hvaða stóra jökli er Geitlandsjökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Vestari-Hagafellsjökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Eystri-Hagafellsjökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Þrístapajökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Skriðufell ? 
Milli hvaða jökla liggur Kjölur ? 
Á hvaða jökli er Blautukvíslarjökull ? 
Í hvaða jökli er Kvíslajökull ? 
Í hvaða jökli er Arnarfell hið mikla ? 
Í hvaða stóra jökli er Þjórsárjökull ? 
Milli hvaða jökla liggur Sprengisandur ? 
Í hvaða stóra jökli er Síðujökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Skeiðarárjökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Tungnaárjökull ? 
Í hvaða stóra jökli er Bárðarbunga ? 
Í hvaða stóra jökli er Köldukvíslarjökull ? 
Frá hvaða firði er styst í Látrabjarg : Patreksfirði , Tálknafirði eða Arnarfirði ? 
Hver er stærsti jökull á vestfjörðum ? 
Inn af hvaða flóa er Hrútafjörður ? 
Hvert af eftirfarandi örnefnum er ekki til á Íslandi : Hóp , Ok eða Móg ? 
Við hvaða fjörð er Hvammstangi ? 
Í hvaða vatn rennur Gljúfurá í Húnaþingi ? 
Hvert af eftirfarandi byggðarlögum er ekki á norðurlandi : Varmahlíð , Höfn eða Hófsós ? 
Í hvaða firði er Málmey ? 
Í hvaða firði er Drangey ? 
Í hvaða firði er Hrísey ? 
Í hvaða fjörð rennur Glerá ? 
Í hvaða landsfjórðungi eru Eilífsvötn ? 
Í hvaða landsfjórðungi er Melrakkaslétta ? 
Í hvaða flóa eru Finnafjörður , Miðfjörður og Bakkafjörður ? 
Í hvaða fjörð rennur Selá ? 
Í hvaða flóa rennur Lagarfljót ? 
Í hvaða landsfjórðungi eru Ódáðavötn ? 
Hvaða eyja er rétt út fyrir Djúpavogi ? 
Í hvaða jökli er Katla ? 
Hvað heitir jökullinn vestan við Mýrdalsjökul ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið sem byrjar á textanum " We suffer everyday , what is it for " ? 
Hvaða lag með Portishead byrjar á textanum " We suffer everyday , what is it for " ? 
Hvaða land barðist við Bretland um yfirráð yfir Falklandseyjum árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða landi tilheyra Falklandseyjar ? 
Hvaða ár var Falklandseyjastríðið milli Bretlands og Argentínu ? 
Hver teiknar hinn fræga værukæra kött Garfield ( Gretti ) ? 
Hvað langaði Georgínu í Fimm-bókunum til að heita ? 
Við hvað starfaði faðir Gosa ? 
Hvað er flúrað á magann á Skegg sjóara í sögunni um Rasmus klump ? 
Hvernig er Barbavís á litinn ? 
Hvernig er Barbaþór á litinn ? 
Hvað hét prinsessan sem átti  þrjú hundruð sextíu og fimm kjóla ? 
Hvaða embættismaður flytur áramótaávarp á nýársdag ? 
Hvaða embættismaður flytur áramótaávarp á gamlársdag ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin D A S ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin B Í S ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin K I A í hernaði ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunun M P í hernaði ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin M P í breska þinginu ? 
Undir hvaða flokk í hagfræði fellur miðstýrt áætlanakerfi ? 
Hvernig fyrirtæki er rekið með " Pro Rata " ? 
Hvað merkir " In Solidium " ? 
Hvað eru ríki og sveitarfélög skilgreind sem í hagfræði ? 
Hver lék Chris Sabian í myndinni " The Negotiator " ? 
Hvert er raunverulega nafn Neo í " The Matrix " ? 
Hvað heitir drottning Naboo í Star Wars : Episode I  <sil> The Phantom Menace (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Hvað heitir öryggisvörður drottningar Naboo í Star Wars : Episode I  <sil> The Phantom Menace (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Hvaða þjóð býr neðansjávar á plánetunni Naboo í Star Wars : Episode I  <sil> The Phantom Menace (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Hver er höfðingi Gungan í Star Wars : Episode I  <sil> The Phantom Menace (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Hver var helsti keppinautur Anakin Skywalker í P O D  <sil>kappfluginu í Star Wars : Episode I  <sil> The Phantom Menace (  nítján hundruð níutíu og níu ) ? 
Í gegnum hvaða höfuðborg rennur áin Tíber ? 
Hvaða tvö lönd tilheyra Danmörk ? 
Hvaða kastali gnæfir yfir miðborg Edinborgar ? 
Hvað heitir stærsta eyjan í Ermasundi ? 
Hvar eru höfuðstöðvar Sameinuðu Þjóðanna ? 
Hvað heitir stærsta eyja Grikklands ? 
Hvaða fjögur lönd eru á Íberíuskaga ( í stafrófsröð ) ? 
Hverju líkist lögun Ítalíu ? 
Hvernig er bíllinn á litinn sem byrjar alltaf Rallýspilið ? 
Hvernig eru dýrustu skipin í Útvegsspilinu á litin ? 
Hverjir æptu : " Við viljum franskbrauð " ?? 
Í hvaða grein var Ólafur Ragnar Grímsson prófessor ? 
Hvað eru mörg horn á indverskum nashyrningi ? 
Hvað heitir hvíti safinn í stöngli túnfífils ? 
Hvaða fuglar á Íslandi verpa flestum eggjum ? 
Hvernig dýr er barrakúda ? 
Hvaða tegund ( fræðiheiti ) byrjaði að nota áhöld úr steini og lærði að nota eld ? 
Eftir hverjum er Ameríka nefnd ? 
Fyrir hvað stendur B C ? 
Fyrir hvað stendur A D ? 
Hver var hálshöggvinn á Íslandi árið  fimmtán hundruð og fimmtíu ásamt sonum sínum tveim ? 
Hvaða Rússakeisari myrti son sinn í reiðikasti ? 
Hvaða fangelsi yfirtók lýðurinn í upphafi frönsku byltingarinnar ? 
Hvaða orð var notað yfir konunga Egyptalands til forna ? 
Hvar voru Hittítar ? 
Hvar voru Hellenar ? 
Hvar voru Germanir ? 
Hverjir voru upphafsmenn eingyðistrúar ? 
Hvað heitir sonur guðs ? 
Hverjir fundu upp bókstafaskrift ? 
Hvenær var Rómarborg stofnuð ? 
Við hvaða á var Rómaborg byggð ? 
Hver var fyrsti konungur Rómverja ? 
Hvenær var konungdæmi lagt niður í Rómaborg ? 
Hvað kallaðist lýðveldi Rómverja ? 
Hvað var Res Publica ? 
Hvað kallaðist rómverski friðartíminn (  tuttugu og níu fk  <sil> hundrað og áttatíu ek ) ? 
Hvað var Pax Romana ? 
Hvað heitir helgirit Zaraþústra ? 
Hvaða lögbók samdi Justiníanus I keisari ? 
Hver lét skrifa Corpus Juris Civilis ? 
Hvar var Justiníanus keisari ? 
Hvaða Íslendingur er frægur fyrir að hafa lagst undir feld ? 
Hvaða ár fékk Afganistan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Albanía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Alsír sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Andorra sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Angóla sjálfstæði ? 
Hvaða ár fengur Antigua og Barbuda sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Argentína sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Armenía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ástralía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Austurríki sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Azerbaijan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fengu Bahamaeyjar sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Bahrein sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Bangladesh sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Barbados sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Hvíta-Rússland ( Belarus ) sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Belgía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Belís sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Benín sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Bútan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Bólivía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fengu Bosnía og Hersegóvína sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Botswana sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Brasilía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Brúnei sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Búlgaría sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Búrkína Fasó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Búrma sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Búrúndí sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kambódía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kamerún sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kanada sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Grænhöfðaeyjar ( Cape Verde ) sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Chad sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Chile sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kína sjálfstæði ( B C ) ? 
Hvaða ár fékk Kólumbía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Costa Rica sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Fílabeinsströndin sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Króatía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kúba sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kýpur sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Dóminíska lýðveldið sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ekvador sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Egyptaland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk El Salvador sjálfstæði ? 
Hvaða ár endurheimti Eistland sjálfstæði sitt ? 
Hvaða ár fengu Fiji-eyjar sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Finnland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Frakkland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Gabon sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Gambía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Georgía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ghana sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Grikkland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Hondúras sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ungverjaland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ísland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Indland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Indónesía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Íran sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Írak sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Írland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ísrael sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Ítalía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Jamaíka sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Japan sjálfstæði ( B C ) ? 
Hvaða ár fékk Jórdanía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kenýa sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Kúveit sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Laos sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Líbanon sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Lesótó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Líbería sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Líbía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Liechtenstein sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Lúxemborg sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Makedónía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Madagaskar sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Malasía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Malí sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Malta sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Mexíkó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Mónakó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Mongólía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Marokkó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Mósambík sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Namibía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Nepal sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Holland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Nýja Sjáland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Níger sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Nígería sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Noregur sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Óman sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Pakistan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Panama sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Paragvæ sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Perú sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Pólland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Portúgal sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Rúmenía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Rússland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Rúanda sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Samóa sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk San Marínó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Saudi Arabía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Senegal sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Síerra Leóne sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Síngapúr sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Slóvakía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Slóvenía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Sómalía sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Suður-Afríka sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Spánn sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Sri Lanka sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Súdan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Svíþjóð sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Sviss sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Sýrland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Tæland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Tógó sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Tonga sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Túnis sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Tyrkland sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Úganda sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Úkraína sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Bandaríkin sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Úrúgvæ sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Úsbekistan sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Venesúela sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Víetnam sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Serbía og Montenegró ( fyrrum Júgóslavía ) sjálfstæði ? 
Hvaða ár fékk Zimbabwe sjálfstæði ? 
Hver leikur " Seven of Nine " í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur kaptein Kathryn Janeway í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur lautinant B'Elanna Torres í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur Kes í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur almyndina ( lækninn ) í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur Tom Paris í " Star Trek : Voyager " ? 
Hver leikur lautinant Tuvok í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvern leikur Kate Mulgrew í " Star Trek Voyager " ? 
Hvern leikur Jeri Ryan í " Star Trek Voyager " ? 
Hvern leikur Roxann Dawson í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvern leikur Jennifer Lien í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvern leikur Robert Picardo í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvern leikur Robert Duncan McNeill í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvern leikur Tim Russ í " Star Trek : Voyager " ? 
Hvaða talnamengi táknar R ? 
Hvaða talnamengi táknar N ? 
Hvaða talnamengi táknar Z ? 
Hvaða talnamengi táknar Q ? 
Hvernig er talan einn skilgreind ? 
Hvaða stærðfræðiaðferð er : ( a  plús  b ) ( a-b )  jafnt og  a²  <sil> b² ? 
Hvaða er talan ( námunduð )  eitt komma sex eitt átta núll þrjú kölluð ? 
Hvað kallast lengd miðstrengs ? 
Hvað kallast talan sem er fyrir ofan strik í brotum ? 
Hvað kallast talan sem er fyrir neðan strik í brotum ? 
Hvaða tala ætti að koma næst : hundrað tuttugu og eitt hundrað fjörutíu og fjögur hundrað sextíu og níu ? 
Hvaða tala ætti að koma næst :  eitt  eitt  tvö  þrjú  fimm  átta ? 
Hvað hét hundur karls sem í afdölum bjó ? 
Nefndi ? 
Hvað heitir trommuleikarinn í Rolling Stones ? 
Hver átti hestinn Sleipni ? 
Hvað heita hrafnar Óðins ? 
Hvað heitir guð undirheima í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir kona Seifs í grískri goðafræði ? 
Hver er Nemesis í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir gyðja frjósemi í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hver var fríðastur goða í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hvað heitir guð frjóseminnar í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hvað var það sem drap Baldur í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hver er vörður goðanna í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hver getur séð hundrað rasta frá sér dag og nótt og gætir Bifrastar samkvæmt ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hvað heitir horn Heimdallar í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hver er faðir Fenrisúlfs og Miðgarðsorms ? 
Hvað heita úlfar Óðins í ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hver drepur Fenrisúlf í Ragnarökum samkvæmt norrænni goðafræði ? 
Hvaða göltur er étinn við hverja máltíð í Valhöll samkvæmt ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hvar býr Þór samkvæmt ásatrú , norrænni goðafræði ? 
Hvenær kom M S  <sil>DOS fyrst út ? 
Hver er upphafsmaður skátahreyfingarinnar ? 
Hverjir verða feitari við hvert blótsyrði ? 
Hvað er adamsepli ? 
Af hvaða manni er myndin á framhlið  fimm hundruð króna seðilsins ? 
Hvað tákna skreytingarnar yfir glugganum á framhlið Alþingishússins ? 
Hvað er Hallgrímskirkjan há í metrum ? 
Hvað hét Mussolini að fornafni ? 
Undir hvaða nafni er Paul Hewson betur þekktur ? 
Í einni tylft ery  tólf stykki . 
Hvað fást mörg pör af sokkum úr einni tylft sokka ? 
Hvað er  fjörutíu og fjögur /  fjögur til  fjögur mikið ? 
Hver er minnsti möguleiki fjöldi barna í fjölskyldunni hans Jónasar ef sérhvert barn í fjölskyldunni á að minnsta kosti einn bróður og eina systur ? 
Hve marga staura þarf í girðingu umhverfis þríhyrningslaga svæði sem hefur hliðarlengdir  tuttugu metrar ,  tuttugu metrar , og  þrjátíu metrar ef hafðir eru  fimm metrar á milli staura ? 
Á hverju endar talan sem fæst með því að margfalda saman  þúsund fyrstu frumtölurnar ? 
Ef sætistala frumefnis er  sextíu og tvö hvað hefur þá frumefnið margar róteindir ? 
Hvar býr þjóðin Khmerar ? 
Í hvaða landi er Kulusuk ? 
Hvað heitir höfuðborg Grænlands ? 
Við hvaða kaupstað er Seljalandsdalur ? 
Hver eru stærstu og hrikalegustu árgljúfur á Íslandi ? 
Hvert er stærsta ríki í Afríku ? 
Í hvaða vatni vex kúluskítur ? 
Hvað er kúluskítur ? 
Hver er minnsti fugl Íslands ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir " kókómjók " ? 
Hver samdi ljóðið / textann " Einu sinni á ágústkvöldi " ? 
Hvað hét köttur Jóns Odds og Jóns Bjarna ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Nafn rósarinnar " ? 
Hver orti Passíusálm númer  fimmtíu og eitt ? 
Hver er upphafsmaður og höfundur hinna þekktu teiknimyndasagna Smáfólk ( " Peanuts " ) ? 
Hvert var rétt nafn Leníns ? 
Hvað var Che Gueavara menntaður sem ? 
Hvað hét ástkona og síðar eiginkona Edward áttundi Englandskonungs , ein nafnkunnasta hertogaynja af Windsor ? 
Hvaða dag var þekktasti D dagurinn ( D  <sil>Day ) ? 
Hvað hét fyrri kona Napóleons Bónaparte ? 
Hvaða ár var Ísraelsríki hið nýja stofnað ? 
Hvenær var Háskóli Íslands stofnaður ? 
Hver er eina konan sem hefur hlotið nóbelsverðlaun tvisvar ? 
Hver er höfundur C  plús   plús  forritunarmálsins ? 
Hvað heitir bróðir Mario , hins feita pípara úr Nintendo-tölvuleikjunum ? 
Hver samdi lagið " Einu sinni á ágústkvöldi " ? 
Hvað hét vinsælasta lag " Dire Straits " af plötunni " Dire Straits " frá  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða tegund ( merki / label ) hljóðfæra nota gítarleikararnir og bassaleikarinn í Korn ? 
Hvað heita meðlimir " Tenacious D " ? 
Hvað var Johann Pachelbel ? 
Hver samdi lagið " Red Red Wine " ? 
Hver var söngvari í " The Police " ? 
Hver flutti lagið " China Girl " ? 
Á hvaða disk með Metallica er lagið " Battery " að finna ? 
Í hvaða hljómsveit var Cliff Burton til dauðadags ? 
Hver ásamt Phillip Glass gerði tónlistina í bíómyndinni " The Truman Show " ? 
Hver ásamt Burkhard Dallwitz gerði tónlistina í bíómyndinni " The Truman Show " ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin " Sonata Arctic " ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin " Children of bodom " ? 
Hver er gítarleikari hljómsveitarinnar " System of a Down " ? 
Hvað heitir raftónlistarmaðurinn Aphex Twin réttu nafni ? 
Hver leikstýrði kvikmyndununum " The Crow " (  nítján hundruð níutíu og fjögur ) og " Dark City " (  nítján hundruð níutíu og átta ) ? 
Fyrir hvaða sjónvarpsþætti er Seth MacFarlane þekktastur ? 
Hvaða leikari talar fyrir Chris Griffin í teiknimyndaþáttunum " Family Guy " ? 
Í hvaða landi bjó breski gamanleikarinn og leikstjórinn Charles Chaplin þegar hann lést árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaðan er leikarinn Russell Crowe ? 
Fyrir hvaða persónu talaði bandaríski kvikmyndaleikarinn James Earl Jones í " Star Wars " ? 
Hvaða mynd kom út árið  tvö þúsund í leikstjórn Baltasars Kormáks eftir bók Hallgríms Helgasonar ? 
Hvaða teiknimyndapersóna kemur fyrir í nær öllum þáttum Seinfelds ? 
Hver leikur " Buffy the Vampire Slayer " í samnefndri þáttaröð ? 
Hvað þarf að vinna margar hrinur til að vinna blakleik ? 
Hver var markakóngur á E M  tvö þúsund og fjögur ? 
Með hvaða landi spilaði Nuno Gomes í E M  tvö þúsund og fjögur ? 
Með hvaða landi spilaði Edgar Davids í E M  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað kallast það þegar maður slær holu í höggi í golfi ? 
Hve oft hafa Ítalir orðið heimsmeistarar í knattspyrnu karla ? 
Í hvaða íþrótt keppti Bjarni Friðriksson ? 
Hvaðan af landinu er Vala Flosadóttir ? 
Í hvaða bæ er listamaðurinn Erró fæddur ? 
Hvaða ár er listamaðurinn Erró fæddur ? 
Hver er forstöðumaður listasafns A S Í (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvar er sýningarsalur Listasafns Íslands , Ásmundarsalur ? 
Hvert er eftirnafn Michelangelo ? 
Hvað er miðja sólarinnar heit í milljónum gráða ? 
Hvað eru gróðurbeltin mörg á jörðinni ? 
Ísland er að stórum hluta ein tegund góðurbeltis , hvaða kallast það ? 
Við hvaða vatn á Reykjanesi eru oft upptök jarðskjálfta ? 
Á hvað kallast bergið sem austur-hluti Reykjavíkur stendur á ? 
Hvaða bergtegund er algengust á Íslandi ? 
Hvar er elsta berg á landinu ? 
Hvað er elsta bergið á landinu gamallt í milljónum ára ? 
Hvar er heiti reiturinn á Íslandi ? 
Hvað eru margir km inn að miðju jarðar ? 
Hvað er talið að það sé heitt í kjarna jarðarinnar í gráðum á celíus ? 
Hvað mældist stærsti jarðskjálfti í heimi á Richterkvarðanum ? 
Hvar mældist stærsti jarðskjálfti á jörðinni ( á  tuttugustu öld ) ? 
Hvað er gliðnun jarðskorpunnar á Íslandi mikil í cm ? 
Hvert er samheiti yfir hafgolu og landgolu ? 
Hversu hár er hæsti hiti sem mæst hefur í Reykjavík (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað er mesta frost sem hefur mælst í Reykjavík (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað er mesta frost sem hefur mælst á Íslandi frá því að mælingar hófust (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað er hæsti hiti sem hefur mælst á Íslandi frá því að mælingar hófust (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað er fárviðri margir metrar á sekúndu ? 
Hvað kallast vindhraðinn  tuttugu metrar / s ? 
Hvaða hafstraumur gerir Ísland byggilegt ? 
Hvað ertu til margir flokkar skýja ? 
Úr hvaða skýjategund er samfelld úrkoma oftast ? 
Hvaða vindátt er fátíðust hér á landi ? 
Hvað er meðalársúrkoman í Reykjavík í mm ? 
Í hvaða landi hefur mælst mestur hiti á jörðinni ? 
Hveru hár (  gráður  C ) er mesti hiti sem mælst hefur í heiminum ? 
Í hvaða landi mældist mesta frost sem mælst hefur ? 
Hvað er mesta frost (  gráður  C ) sem mælst hefur á jörðinni ? 
Þegar vindur blæs af landi á nóttunni en af sjó á daginn kallast ? 
Hvað eru mörg sjálfstæð lönd á jörðinni (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvaða stóri jökull er á vestjörðum ? 
Hvað heitir fjallgarðurinn sunnan Lönguhlíðar á Reykjanesi ? 
Hvað heitir fjallið fyrir ofan Akureyri ? 
Hvað heitir heiðin milli Dýrafjarðar og Arnarfjarðar ? 
Hvaða hlíð er milli Ísafjarðar og Bolungarvíkur ? 
Hvert er eldra nafn Eiríksjökuls eða norðvesturhluta Langjökuls ? 
Í hvaða landi eru Úralfjöll ? 
Hver er vestasti tangi landsins ? 
Hver er syðsti tangi landsins ? 
Hver er talin brautryðjandi íslenskrar málaralistar og varð fyrstur íslenskra málara til að gera myndlistina að aðalstarfi ? 
Eftir hvern var fyrsta íslenska verkið sem Listasafn Íslands eignaðist ? 
Eftir hvern var annað íslenska verkið sem Listasafn Íslands eignaðist ? 
Undir hvaða nafni er listamaðurinn Guðmundur Guðmundsson betur þekktur ? 
Hvaða ár var Nýlistasafnið stofnað ? 
Eftir hvern er útilistaverkið " Piltur og stúlka " sem stendur við Lækjargötu ? 
Hvað heitir útilistaverk Nínu Sæmundsson sem Reykjavík fékk árið  nítján hundruð tuttugu og átta ? 
Hvaða listamaður gerði hið fræga listaverk " Ópið " ? 
Hvaða listamaður málaði Viktoríu Englandsdrottningu ? 
Hvaða ár er myndin " Peasant Girl Drinking her Coffee " , eftir Camille Pissarro , máluð ? 
Í hvaða safni var sýningin " Portraits by Ingres : Image of an Epoch " haldin ? 
Hvaða stíl var Claude Monet þekktur fyrir ? 
Hver málaði " Portrait of Pierre-Auguste Renoir " ? 
Hvað heitir þekktasta safn Frakklands ? 
Hvað er frægasta verk í vörslu Louvre safnsins ? 
Eftir hvern er málverkið " Mrs. Francis Brinley and Her Son Francis " ? 
Fyrir hvaða styttu er Michelangelo er þekktur fyrir ? 
Hver var forseti Íslands þegar fiskveiðilögsagan var færð út í  tólf mílur ? 
Hver var menntamálaráðherra þegar Sjónvarpið hóf útsendingar ? 
Hvar stóð upphaflega húsið sem nú gengur undir nafninu Ráðherrabústaðurinn ? 
Hvaða ár var Listasafn Íslands stofnað ? 
Hver gaf Listasafni Íslands verkin Joakim Skovgaard , Christian Blache og Peter Krøyer við stofnun þess ? 
Hvaða ár er listamaðurinn Ásgrímur Jónsson fæddur ? 
Hvaða ár lést listamaðurinn Ásgrímur Jónsson ? 
Hver stofnaði Listasafn Íslands ? 
Hver var safnstjóri Listasafns Íslands árin  nítján hundruð og fimmtíu til  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Eftir hverri dregur listaklúbburinn Selma nafn sitt ? 
Hvaða ár er listamaðurinn Jóhannes Sveinsson Kjarval fæddur ? 
Hvar er Ásmundur Sveinsson fæddur ? 
Hvað ár tók Jóhannes Sveinsson nafnið Kjarval upp ? 
Hvaða ár Listasafn A S Í stofnað ? 
Hvaða ár hóf Kjarval nám við Konunglega Listaháskólann í Kaupmannahöfn ? 
Hvaða ár lauk Kjarval námi við Konunglega Listaháskólann í Kaupmannahöfn ? 
Hvaða ár voru Kjarvalsstaðir opnaðir ? 
Hver stofnaði Listasafn A S Í ? 
Hvaða ár lést listamaðurinn Kjarval ? 
Hvaða listamaður skar af sér eyrað og fyrirfór sér  þrjátíu og fimm ára gamall ? 
Hvað var Vincent Van Gogh gamall þegar hann fyrirfór sér ? 
Hvaða ár var listaverkinu Ópið fyrst stolið ? 
Hvaða listamaður er fæddur  fimmtánda júlí  sextán hundruð og sex og dáinn  fjórða október  sextán hundruð sextíu og níu ? 
Hvað hét hjákona málarans James Tissot ? 
Hvaða dó listakonan Mary Cassat ? 
Hvaða ár er Michelangelo fæddur ? 
Hvaða ár lést Michelangelo ? 
Hvaða ár var veðurstofa Íslands stofnuð ? 
Hvernig er síðasta setningin í Brennu-Njáls sögu ? 
Þetta er spurningin ? 
Hvaða hét það kaffihús í Reykjavík sem var kennt við Ara Magnússon sýslumann í Ísafjarðarsýslu og Strandasýslu ? 
Hvers konar fræðingur var Joseph Louis Lagrange ? 
Hvert var aðalsvið Georg Wilhelm Friedrich Hegel ? 
Hvað gefur  þrjú  plús   tuttugu og fjögur  plús   tuttugu og fimm  plús   tvö  plús   fjögur ? 
Hvað gefur  níutíu og níu  plús   tvö  plús   þrjú  plús   eitt  plús   tvö  plús   þrjú  plús   tvö  plús   þrjú ? 
Hvað gefur  eitt  plús   tuttugu  plús   þrjú hundruð  plús   fjögur þúsund  plús   fimmtíu þúsund ? 
Hvað gefur  tveir níu þrír tveir fjórir fjórir átta tveir til  eitt  plús   eitt ? 
Hvað gefur  sex <sil> sex <sil> sex  plús   sex til  sex  plús   sex ? 
Hvað gefur  einn tveir þrír <sil> þrír tveir <sil> tveir þrír <sil> fjórir tveir ? 
Hvað gefur  sjö hundruð  plús   tuttugu og þrjú  plús   eitt til  átta hundruð ? 
Hvað gefur  eitt  plús   tvö  plús   þrjú  plús   fjögur  plús   fjögur  plús   fjögur  plús   fjögur ? 
Hvað gefur  þrjú  plús   þrjátíu og þrjú  plús   þrjú hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hvað gefur  sextíu og níu  plús   sextíu og níu ? 
Hvað gefur  ellefu  plús   ellefu  plús   ellefu  plús   tvö ? 
Hvað gefur hundrað /  tíu fimmtu ? 
Hvað gefur  tíu  plús   þúsund  plús  hundrað  plús   tíu þúsund  plús   tíu ? 
Hvað gefur  tvö hundruð og tuttugu  plús   tólf  plús   þrettán ? 
Hvað gefur  sextíu og sex til  sextíu og sex  plús   sextíu og sex til  sextíu og níu  plús   sextíu og sex til  sextíu og sex ? 
Hvað gefur  tvö  plús   fjögur til  sex  plús   fjörutíu og átta til  níu  plús   fjögur ? 
Hvað gefur  eitt  plús   tvö  plús   þrjú  plús   fjögur  plús   fimm <sil> sex <sil> sjö <sil> átta <sil> níu <sil> einn núll ? 
Fourier raðir í stærðfræði eru kenndar við hvaða mann ? 
Hvað heita samtök stærðfræðikennara ? 
Hver var kona Pierre Curie ? 
Hvað hét Marie Curie áður en hún giftist Pierre Curie ? 
Hvaða þekkti danski stjörnufræðingur dó  tuttugasta og fjórða október  sextán hundruð og eitt ? 
Hvað heitir kirkjustaðurinn í Biskupstungum í Árnessýslu ? 
Hverju af eftirtöldum löndum á Frakkland ekki landamæri að : Austurríki , Lúxemborg eða Andorra ? 
Í hvaða firði er Þverárvirkjun ? 
Hvað heitir alþjóðlega hafsvæðið í Barentshafi þar sem Íslendingar veiddu töluvert kallað ? 
Hver er miðnafn Wilhelm Röntgen ? 
Í hvaða borg fundust fyrstu tilfelli alnæmis ? 
Hver kollsetti Baring bankann ? 
Hvaða þekkti heimspekingur fæddist árið  sautján hundruð tuttugu og fjögur ? 
Hvaða þekkti heimspekingur lést  tólfta febrúar árið  átján hundruð og fjögur ? 
Hvers lenskur var hinn þekkti heimspekingur Immanuel Kant ? 
Hver er talinn vera síðasti merki heimspekingur upplýsingatímabilsins ? 
Hvað hét Immanuel Kant upprunalega ? 
Hvaða þekkti breski rithöfundur fæddist  sjöunda febrúar árið  átján hundruð og tólf ? 
Hver skrifaði leikritið " Skugga-Sveinn " ? 
Hvaða fræga íslenska skáld bjó í Sigurhæðum á Akureyri ? 
Hvaða þekkti þýski listmálari dó  sjöunda maí árið  átján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða íslenski myndhöggvari dó  tuttugasta og fjórða mars árið  átján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hvers lenskur var rithöfundurinn Henryk Sienkiewicz ? 
Hvers son var Jóhannes Kjarval , listmálari ? 
Hvert var miðnafn Ernest Hemingway , rithöfunds ? 
Hvaða prestur og skáld dó  átjánda nóvember árið  nítján hundruð og tuttugu ? 
Hver var varð fyrsti Íslendingurinn til að hljóta bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hver skrifaði " Söngvar Satans " ? 
Hvaða ár var byrjað að starfrækja Barnaskóla Vestmannaeyja ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  ellefu hundruð og sex til  ellefu hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  ellefu hundruð tuttugu og tvö til  ellefu hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  ellefu hundruð fjörutíu og sjö til  ellefu hundruð sextíu og tvö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  ellefu hundruð sextíu og þrjú til  tólf hundruð og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  tólf hundruð og þrjú til  tólf hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  tólf hundruð þrjátíu og átta til  tólf hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  tólf hundruð fjörutíu og sjö til  tólf hundruð og sextíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  tólf hundruð sextíu og þrjú til  tólf hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  tólf hundruð sextíu og sjö til  þrettán hundruð og þrettán ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð og þrettán til  þrettán hundruð tuttugu og tvö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð tuttugu og fjögur til  þrettán hundruð þrjátíu og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð þrjátíu og tvö til  þrettán hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð fjörutíu og tvö til  þrettán hundruð fimmtíu og sex ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð fimmtíu og átta til  þrettán hundruð og níutíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  þrettán hundruð níutíu og eitt til  fjórtán hundruð og ellefu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð og ellefu til  fjórtán hundruð tuttugu og þrjú ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð tuttugu og fimm til  fjórtán hundruð þrjátíu og fimm ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð þrjátíu og fimm til  fjórtán hundruð og fjörutíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð fjörutíu og eitt til  fjórtán hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð fjörutíu og tvö til  fjórtán hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð fimmtíu og átta til  fjórtán hundruð níutíu og fimm ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fjórtán hundruð níutíu og sex til  fimmtán hundruð og tuttugu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fimmtán hundruð tuttugu og fjögur til  fimmtán hundruð og fimmtíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fimmtán hundruð fimmtíu og tvö til  fimmtán hundruð sextíu og níu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  fimmtán hundruð sjötíu og eitt til  sextán hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sextán hundruð tuttugu og átta til  sextán hundruð fimmtíu og sex ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sextán hundruð fimmtíu og sjö til  sextán hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sextán hundruð áttatíu og fjögur til  sextán hundruð og níutíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sextán hundruð níutíu og tvö til  sextán hundruð níutíu og sex ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sextán hundruð níutíu og sjö til  sautján hundruð og tíu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð og ellefu til  sautján hundruð þrjátíu og níu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð fjörutíu og eitt til  sautján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð fjörutíu og sex til  sautján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð fimmtíu og fimm til  sautján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð og áttatíu til  sautján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð áttatíu og fjögur til  sautján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver var biskup á Hólum á árunum  sautján hundruð áttatíu og níu til  sautján hundruð níutíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  eitt þúsund fimmtíu og sex til  eitt þúsund og áttatíu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  eitt þúsund áttatíu og tvö til  ellefu hundruð og átján ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  ellefu hundruð og átján til  ellefu hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  ellefu hundruð þrjátíu og fjögur til  ellefu hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  ellefu hundruð fimmtíu og tvö til  ellefu hundruð sjötíu og sex ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  ellefu hundruð sjötíu og átta til  ellefu hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  ellefu hundruð níutíu og fimm til  tólf hundruð og ellefu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  tólf hundruð og sextán til  tólf hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  tólf hundruð þrjátíu og átta til  tólf hundruð sextíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  tólf hundruð sextíu og níu til  tólf hundruð níutíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð og fjögur til  þrettán hundruð og tuttugu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð tuttugu og eitt til  þrettán hundruð tuttugu og eitt ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð tuttugu og tvö til  þrettán hundruð þrjátíu og níu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð þrjátíu og níu til  þrettán hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð fjörutíu og þrjú til  þrettán hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð og fimmtíu til  þrettán hundruð og sextíu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð sextíu og tvö til  þrettán hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð sextíu og fimm til  þrettán hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð áttatíu og tvö til  þrettán hundruð níutíu og eitt ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  þrettán hundruð níutíu og eitt til  fjórtán hundruð og fimm ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð og þrettán til  fjórtán hundruð tuttugu og sex ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð tuttugu og sex til  fjórtán hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð þrjátíu og fimm til  fjórtán hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð þrjátíu og sjö til  fjórtán hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð fjörutíu og átta til  fjórtán hundruð sextíu og tvö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð sextíu og tvö til  fjórtán hundruð sextíu og fimm ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð sextíu og sex til  fjórtán hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð sjötíu og sjö til  fjórtán hundruð og níutíu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fjórtán hundruð níutíu og eitt til  fimmtán hundruð og átján ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fimmtán hundruð tuttugu og eitt til  fimmtán hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fimmtán hundruð og fjörutíu til  fimmtán hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fimmtán hundruð fjörutíu og níu til  fimmtán hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fimmtán hundruð fimmtíu og átta til  fimmtán hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  fimmtán hundruð áttatíu og níu til  sextán hundruð og þrjátíu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sextán hundruð þrjátíu og tvö til  sextán hundruð þrjátíu og átta ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sextán hundruð þrjátíu og níu til  sextán hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sextán hundruð sjötíu og fjögur til  sextán hundruð níutíu og sjö ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sextán hundruð níutíu og átta til  sautján hundruð og tuttugu ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sautján hundruð tuttugu og tvö til  sautján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sautján hundruð fjörutíu og fjögur til  sautján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sautján hundruð fjörutíu og sjö til  sautján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sautján hundruð fimmtíu og fjögur til  sautján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver var biskup í Skálholti á árunum  sautján hundruð áttatíu og fimm til  sautján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða frægi Íslendingur dó  níunda nóvember árið  ellefu hundruð fjörutíu og átta ? 
Hvaða frægi Íslenski bardagi var háður árið  tólf hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Á hvaða flóa var Flóabardagi háður árið  tólf hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver er mannskæðasta orrusta íslandssögunnar ? 
Hvaða frægi íslenski bardagi var háður árið  tólf hundruð fjörutíu og sex ? 
Hvaða samband var stofnað árið  þrettán hundruð níutíu og sjö í Svíþjóð ? 
Hvaða ár fæddist Jón lærði Guðmundsson ? 
Í hvaða firði á Íslandi árið  sextán hundruð og fimmtán fórust þrettán skip og áttatíu menn drukknuðu ? 
Hvaða ár voru hin frægu spánverjavíg á Vestfjörðum ? 
Á hvaða landshluta urðu Spánverjavígin ? 
Í hvaða firði strönduðu þrjú skip Baska , þeirra sem voru síðan flestir drepnir af Íslendingum ? 
Hver var sýslumaður í Ísafjarðarsýslu og Strandasýslu þegar Spánverjavígin áttu sér stað árið  sextán hundruð og fimmtán ? 
Í uppþotum í hvaða borg árið  sextán hundruð og átján hófst Þrjátíu ára stríðið ? 
Hver var fyrsti Íslendingurinn til að vera brenndur fyrir galdra árið  sextán hundruð tuttugu og fimm ? 
Hvar í Svarfaðardal var Jón Rögnvaldsson brenndur á báli fyrir galdra árið  sextán hundruð tuttugu og fimm ? 
Í hvaða eldfjalli hófst eldgos  annan september árið  sextán hundruð tuttugu og fimm ? 
Hvaða fræga rán gerðist í Vestmannaeyjum  sextánda júlí  sextán hundruð tuttugu og sjö ? 
Hvað þekkti staður var brenndur til grunna á Íslandi  tuttugasta og fimmta febrúar árið  sextán hundruð og þrjátíu ? 
Í hvaða eldfjalli hófst eldgos  áttunda maí árið  sextán hundruð þrjátíu og sex ? 
Hvað hét þekktur sagnaritari sem var sonur Torfa Erlendssonar og Þórdísar Bergsveinsdóttur ? 
Á hvaða eyju fæddist Þormóður Torfason ? 
Hver er oft kallaður " faðir norskrar sagnfræði " ? 
Hver verður höfuðsmaður á Íslandi í júlí árið  sextán hundruð fjörutíu og níu ? 
Hver af eftirtöldum var ekki brenndur á báli á Ströndum fyrir galdra árið  sextán hundruð fjörutíu og fimm : Þórður Guðbrandsson , Jón Rögnvaldson eða Egill Bjarnason ? 
Hvar á Ströndum voru þeir Þórður Guðbrandsson og Egill Bjarnason ásamt fleirrum brenndir á báli fyrir galdra ? 
Hver kærði í kirkjubólsmálinu sem endaði með að Jón Jónsson eldri og yngri voru brenndir á báli fyrir galdra ? 
Hver svar af sér öll mök við karlmenn í Skálholti  tólf maí árið  sextán hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða þekkti fundur var haldinn  tuttugasta og áttunda júlí árið  sextán hundruð sextíu og tvö ? 
Hver gekkst við faðerni sveinbarnsins sem Ragnheiður biskupsdóttir í Skálholti ól árið  sextán hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist  þrettánda nóvember árið  sextán hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver var kölluð Tyrkja-Gudda ? 
Í hvaða hafi var blómaskeið sjóræningja um miðbik  sautjándu aldar ? 
Hvað er tímaskeiðið  sextán hundruð fimmtíu og fjögur til  sextán hundruð og níutíu oft kallað ? 
Hvaða ár endar Qing tímabilið og Ming tímabilið tekur við í Kína ? 
Hvaða ár verður stórbruni í Kaupmannahöfn og brennur meðal annars bókasafn Árna Magnússonar ? 
Hvað var afnumið  fyrsta janúar  átján hundruð og þrjú í Danmörku ? 
Hvar fæddist Jón Sigurðsson  sautjándi júni árið  átján hundruð og ellefu ? 
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist  sautjándi júni árið  átján hundruð og ellefu ? 
Frá hvaða landi fengu Paragvæ og Venesúela sjálfstæði árið  átján hundruð og ellefu ? 
Hvert var Napoléon Bonaparte sendur í útlegð árið  átján hundruð og fjórtán ? 
Hver fann upp fallöxina ? 
Hvaða ár var Alþingi endurreist í Reykjavík ? 
Hver færði Íslendingum stjórnarskrá árið  átján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Hvaða þekkti maður fæddist  tuttugasta apríl árið  átján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver var kallaður " der Führer " ? 
saint Jósefsspítalinn reistur í Landakoti , hollenska myllan í Reykjavík rifin og Sögufélagið stofnað . 
Hvert er árið ? 
Kvikmyndasýningar hefjast í Iðnó og Fríkirkjan í Reykjavík vígð . 
Hvert er árið ? 
Hver átti fyrstu bifreiðina sem ók um götur Reykjavíkur ? 
Prentarahlutafélagið Gutenberg stofnað og kvenfélagið Hringurinn stofnað . 
Hvert er árið ? 
Hvað er Latínuskólinn í dag nefndur ? 
 tólfta október árið  nítján hundruð og fimm var hvaða skóla settur í fyrsta sinn ? 
Hvað var innleitt á Íslandi  fyrsta janúar  nítján hundruð og tíu ? 
Hver var fyrsti ritstjóri Morgunblaðsins ? 
Hver tók við embætti Íslandsráðherra árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Eimskipafélag Íslands og Skíðafélag Reykjavíkur stofnað . 
Hvert er árið ? 
Hvað hét erkihertogi og ríkisarfi Austurríkis-Ungverjalands sem var myrtur  tuttugu og átta júní árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hver myrti Franz Ferdinand ? 
Hvaða landi lýsti Austurríki-Ungverjaland stríði á hendur sem markaði upphaf fyrri heimstyrjaldarinnar ? 
Hvaða land lýsti Þýskaland stríði á hendur  fyrsta ágúst  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvaða land skuldbatt sig til hlutleysis í leynisamningi við Þjóðverja  annan ágúst árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvað var opnað  fimmtánda ágúst árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvaða landi lýsti Japan stríði á hendur  tuttugasta og þriðja ágúst árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Umsátri Þjóðverja um hvaða borg lauk með uppgjöf borgarinnar  níunda október árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hverjir tóku Kýpur af Tyrkjum  fimmta nóvember árið  nítján hundruð og fjórtán ? 
Hvað var bannað á Íslandi á Nýársdag árið  nítján hundruð og fimmtán ? 
Hvaða ár var Frostaveturinn mikli á Íslandi ? 
Úr hvaða veiki dóu rúmlega  fjögur til  fimm hundruð manns á Íslandi árið  nítján hundruð og átján ? 
Hvaða þekkti Íslendingur fæddist  fjórtánda maí árið  nítján hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hvaða bandalag var stofnað  tuttugasta og annan mars árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hvaða borg hertóku Sovétmenn  þrítugasta mars árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hvaða þekkti maður er talinn hafa dáið  þrítugasta apríl árið  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hvaða virkjun var vígð  fjórða september árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða bandalag var stofnað  fjórtánda maí árið  nítján hundruð fimmtíu og fimm ? 
Hver hafði frumkvæði að stofnun Varsjárbandalagsins ? 
Innganga hvaða lands í N A T O varð kveikjan að stofnun Varsjárbandalagsins ? 
Hvaða bandalag var formlega leyst upp  fyrsta júlí árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða þorpi slátruðu bandarískir hermenn þrátt fyrir að þar væru engir karlmenn á hermennskualdri  sextánda mars árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða þekkti maður var myrtur  fjórða apríl árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver myrti Martin Luther King ? 
Hver myrti Robert Fitzgerald Kennedy  fimmta júní árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Í hvaða borg var Robert Fitzgerald Kennedy myrtur ? 
Hvað þekkti maður var myrtur  fimmta júní árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvað byrjaði  fimmta janúar árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvað var brotið aftur af  tvö hundruð þúsund hermönnum og  fimm þúsund skriðdrekum frá Varsjár-bandalaginu ? 
Við opnun hvaða brúar var Hringvegurinn kláraður ? 
Við hvaða land sleit Ísland stjórnmálasambandi við  nítjánda febrúar árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Við gjaldþrot hvaða fyrirtækis var Arnarflug stofnað ? 
 átta ára stríð var á milli Íraks og hvaða lands ? 
 átta ára stríð var á milli Írans og hvaða lands ? 
Hvaða land gekk í Evrópubandalagið  fyrsta janúar árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða forseti Egyptalands var myrtur  sjötta óktóber árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða bandaríski forseti setti fram Stjörnustríðsáætlunina árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hver var fyrsti manngerði hluturinn til þess að yfirgefa sólkerfið  þriðja júní árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
 tíunda janúar árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur var diplómatísku sambandi er komið á milli Bandaríkjanna og hvaða lands ? 
Hver var fyrsta konan til þess að framkvæma geimgöngu  tuttugasta og fimmta júlí árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða þekkti grínisti dó  sextánda maí árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver var skotinn á leið heim úr bíó  tuttugasta og áttunda febrúar árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða kjarnorkuveri lak einn af kjarnaofnunum  tuttugasta og sjötta april árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða kafbátur sökk í Barentshafi  sjöunda apríl árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Inn í hvaða land réðst Bandaríkin  tuttugasta desember árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Í hvaða landi voru Nicolae Ceausescu og konan hans Elena eru tekin af lífi  tuttugasta og fimmta desember árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hverjir réðust inn í Kúveit  annan ágúst árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða mann börðu lögreglumenn í Los Angeles sem upptaka náðist af  þriðja mars árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Í hvaða þekktu byggingu sprakk bílasprengja  tuttugasta og sjötta febrúar árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvern ætluðu bandarísk yfirvöld að handtaka  tuttugasta og áttunda febrúar árið  nítján hundruð níutíu og þrjú sem hafði í för með sér  fimmtíu og eins dags langt umsátur um búgarðinn hans í Waco , Texas ? 
Hver var skotinn  annan desember árið  nítján hundruð níutíu og þrjú í Medellin ? 
Hvaða ár féllu mannskæð snjóflóð á Súðavík og Flateyri ? 
Hvað fórust margir í snjóflóðinu sem féll á Súðavík  sextánda janúar árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvað fórust margir í snjóflóðinu sem féll á Flateyri  tuttugasta og sjötta október árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða félag var stofnað  fjórtánda mars árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða nígeríska leikskáld og umhverfisverndarsinni var hengdur ásamt  átta öðrum úr MOSOP ,  tíunda nóbember árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða ár  tuttugasta og fimmta júlí , fórst Concord flugvél við flugtak frá París ? 
Hvaða bók ritaði Ari fróði Þorgilsson á árunum  ellefu hundruð tuttugu og tvö til  ellefu hundruð þrjátíu og þrjú ? 
Á hvaða tungumáli skrifaði Ari fróði Þorgilsson Íslendingabók ? 
Hvaða frægi Íslenski bardagi var háður árið  tólf hundruð þrjátíu og átta ? 
Í hvaða bardaga var Brandur Kolbeinsson drepinn ? 
Hver í byrjun  tuttugustu aldar setti fram kenningu um flutningsgetu ? 
Hvað er formúlan " bandbreidd log  tvö (  eitt  plús  S / N ) " notuð til að reikna út ? 
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðin ef þau eru í " Geostationary orbit " ? 
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðina ef þau eru í " Medium-Earth Orbit " ? 
Hversu mörg gervitungl þarf til þessa að ná yfir alla jörðina ef þau eru í " Low-Earth Orbit " ? 
Hvað er eitthvað í " Geostationary Orbit " langt frá jörðu í kílómetrum ? 
Hvað hefur Iridium gervitungla-kerfið mörg gervitungl ? 
Hvað er Iridium gervitungla-kerfið á mörgum brautum um jörðu ? 
Hvað er er Asymmetric Digital Subscriber Access Multiplexer kallað í daglegu máli ? 
Hvaða lag í samskiptum er kallað á ensku " Physical Layer " ? 
Hvaða ár var fyrsti sæstrengurinn lagður til Íslands ? 
Hvað hét fyrsti ljósleiðarinn sem tengdur var til Íslands ? 
Hver er heildarflutningsgeta CANTAT  <sil>  þriggja sæstrengsins í Mb / s ? 
Hver eftirtalinna er ekki stofnhluthafi í FARICE  <sil>  einum sæstrengnum : RHnet , Hive eða Fjarski ? 
Hvaða ár var FARICE  <sil>  einn sæstrengurinn tekinn til notkunar ? 
Hver er heildarfluttningsgeta FARICE  <sil>  eins sæstrengsins í Gb / s ? 
Hvað eru mörg ljósleiðarapör í FARICE  <sil>  einum sæstrengnum ? 
Hvaða ár var fyrst lagður sæstrengur yfir Kyrrahafið ? 
Hvað er " The Data Link Layer " er kallað á íslensku ? 
Fyrir hvað stendur villukóðaskynjunaraðferðin C R C fyrir ? 
Hvert er stærsta tölvunetið af eftirtöldum : M A N , W A N , L A N ? 
Hvert er minnsta tölvunetið af eftirtöldum : M A N , W A N , L A N ? 
Hvað eru notaðir margir vírar í C A T  <sil>  fimm kapli í hundrað Mb / s ? 
Hvað eru notaðir margir vírar í C A T  <sil>  fimm kapli í  þúsund Mb / s ? 
Hvert af eftirtöldum er ekki staðall fyrir þráðlaust net : I E E E  átta núll tveir punktur einn einn , I E E E  átta núll tveir punktur einn sex , I E E E  átta núll tveir punktur tveir ? 
Hvað er staðallinn I E E E  átta núll tveir punktur einn fimm kallaður á daglegu máli ( á ensku ) ? 
Fyrir hvað stendur QoS í netsamskiptum ? 
Hvor staðallinn inniheldur fleiri vistföng , IPv  sex eða IPv  fjögur ? 
Hvor staðalkinn inniheldur færri vistföng , IPv  sex eða IPv  fjögur ? 
Hvaða gerð tengils er mest notuð í hundrað Base- T Ethernet netkerfum ? 
Hver er samskiptahraði hundrað Base- T netkerfis í Mb / s ? 
Hvað er jafnan miðað við að sé hámarkslengd milli stöðva fyrir  þúsund Base- T net í metrum ? 
Hvert af eftirtöldum netum er algengast í dag : Ethernet , F D D I , A T M ? 
Hver af eftirtöldum köplum hefur mestu bandbreiddina : Cat  <sil>  fimm , Cat  <sil>  þrjú eða ljósleiðari ? 
Hver af eftirtöldum köplum hefur minnstu bandbreiddina : Cat  <sil>  fimm , Cat  <sil>  þrjú eða ljósleiðari ? 
Um hvaða " port " fer P O P  þrjár umferð venjulega ? 
Um hvaða " port " fer Finger umferð venjulega ? 
Um hvaða " port " fer S M T P umferð venjulega ? 
" Domain Name System " er í daglegu tali kallað ? 
Hvert er miðnafn Thomas Edison uppfinningamanns ? 
Hvað er sá hlutur , sem gerður úr gagnsæju , möttu eða hvítu hylki með glóþræði eða fyllt gasi , kallaður í daglegu máli ? 
Hvaða borg var raflýst  fjórða september árið  átján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvað hét útgáfa Microsoft af Unix stýrikerfinu sem var kynnt  tuttugasta og fimmta ágúst árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvað fór fyrst í sölu  tuttugasta og fjórða janúar árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvað fór á braut um jörðu  nítjánda febrúar árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða forritunarmál var kynnt almenningi  tuttugasta og þriðja maí árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða fyrirtæki keypti America On-line  tíunda janúar árið  tvö þúsund ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Protect Me From What I Want " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Nancy Boy " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið "  þrjátíu og sex Degrees " ? 
Lagið " The Chauffer " með Deftones náði nokkrum vinsældum , með hverjum var lagið upphaflega ? 
Hver syngur lagið " Upside Down " ? 
" The Killing Moon " er lag með hverjum ? 
Lögin " Bubbles " og " Boom " eru á hvaða breiðskífu System of a Down ? 
Með hverjum er lagið " A Space Boy Dream " ? 
Með hvaða hljómsveit eru lögin " Must Be an Angel " og " Who's that Girl " ? 
Hver sönglaði " She is a very kinky girl , the kind you don't take home to moma " ? 
Hvaða lag með Rick James byrjar á textanum " She is a very kinky girl " ? 
Hvaða þekkti píanóleikari og tónskáld fæddist í Póllandi árið  átján hundruð og tíu ? 
Hvaða þekkta tónskáld dó  tuttugasta og sjötta mars árið  átján hundruð tuttugu og sjö ? 
Hver samdi þjóðsöng Íslendinga ( Ó , guð vors lands ) ? 
Frá hvaða landi var hið þekkta tónskáld Antonín Dvorák ? 
Hvaða þekkta kona fæddist  tuttugasta og fyrsta nóvember árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum  nítján hundruð áttatíu og tvö til  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum  nítján hundruð áttatíu og þrjú til  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða hljómsveit var Björk Guðmundsdóttir á árunum  nítján hundruð áttatíu og sex til  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða lag gerði Björk með Thom Yorke árið  tvö þúsund ? 
Hvaða lag gerði Björk með Plaid árið  tvö þúsund ? 
Hver var fyrsta sólóplata Bubba ? 
Hvaða frægi kvennmaður fæddist  annan desember árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða ár kom Spaugstofan fyrst fram á sjónvarpsskjáinn ? 
Skákeinvígi milli Boris Spassky og hvers hófst  tuttugasta og sjöunda febrúar árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hve marga menn drepa slöngur að meðaltali árlega ? 
Nafn hvaða fjalls þýðir ermalaus kápa með hettu ? 
Hvaða dag er sólin næst jörðinni ? 
Hvaða dag er sólin fjærst jörðinni ? 
Hversu mörgu sinnum þyngri er sólin miðað við jörðina ? 
Hvaða reikistjarna fer hraðast ? 
Hversu hratt fer Merkúríus í kringum sólina ( km / s ) ? 
Fyrir hve mörgum milljónum ára fóru Grænland og Evrópa að færast frá Norður-Ameríku ? 
Fyrir hve mörgum milljónum ára fór Grænland að færast frá Evrópu ? 
Á síðustu ísöld huli jökull allt landið nema eitt ákveðið nes , hvað heitir það ? 
Við lok síðustu íslaldar stóð sjávarmál talsvert lægra en nú er . 
Hversu mörgum metrum neðar stóð það ? 
Hvað kallast það fyrirbæri þegar berghlíðar mynda bergskriðu ? 
Í hvaða dal hafa orðið mjög stór berghlaup ? 
Hversu mörg prósent vatns er bundið í sjó ? 
Hversu mörg prósent vatns er bundið í jöklum ? 
Hversu mörg prósent vatns er bundið í grunnvatni ? 
Hvað er lengsta á Íslands , Þjórsá , löng í km ? 
Hvað er Hvítá í Borgarfirði löng í km ? 
Hvað er Fnjóská löng í km ? 
Er Elliðaá dragá , jökulá eða lindá ? 
Er Blanda dragá , lindá eða jökulá ? 
Er Sogið dragá , lindá eða jökulá ? 
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla . 
Hvaða gerð er Drangajökull ? 
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla . 
Hvaða gerð er Öræfajökull ? 
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla . 
Hvaða gerð er Snæfellsjökull ? 
Á Íslandi finnast fjórar gerðir jökla . 
Af hvaða gerð eru litlu jöklarnir á Tröllaskaga ? 
Hitastig ísins í Vatnajökli er fyrir ofan frostmark hvað kallast slíkir jöklar ? 
Hitastig ísins í Grænlandsjökli er fyrir neðan frostmark hvað kallast slíkir jöklar ? 
Hvað er Kröflueldstöðvakerfið gamalt í milljónum ára ? 
Hvað er Kröflueldstöðvakerfið langt í km ? 
Hvar er miðja Kröfluendstöðvakerfisins við ? 
Hvað ná hraun Kröfluelda yfir stórt svæði í km² ? 
Hvaða ár gaus síðast í Víti ? 
Hvað nær Askja yfir stórt svæði í km² ? 
Hvaða ár gaus síðast í Öskju ? 
Fyrir hve mörgum árum er talið að Þeistareykjahraun hafi runnið ? 
Eru Kverkfjöll ein af megineldstöðvum landins ? 
Í hvaða á rennur vatnið þegar eldgos verða í Kverkfjöllum sem hulin eru jökli ? 
Hver er meðalþykkt Vatnajökuls í metrum ? 
Hvað er Grímsfjall hátt í metrum ? 
Hvenær gaus síðast í Torfajökli ? 
Hvað er talið að Hrafntinnusker sé um það bil gamalt ? 
Fyrir hve mörgum árum varð flikrubergið í Þórsmörk til að talið er ? 
Hvenær gaus síðast í Öræfajökli ? 
Hvað ganga margir stórir skriðjöklar úr Öræfajökli (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Í hvaða jökli varð eitt stærsta gjóskugos heimsins undanfarið árþúsund ? 
Hvenær var síðasta stórgos í Kötlu ? 
Hvenær gaus síðast í Eyjafjallajökli ? 
Hversu gamalt er bergið í Stórhöfða í Vestmannaeyjum ? 
Hvað eru margar dyngjur á Reykjanesskaga ? 
Hvaða tilheyra mörg eldstöðvarkerfi Reykjanesi ? 
Fyrir hve mörgum árum gaus síðast á Nesjavallasvæðinu ? 
Fyrir hvað mörgum árum gaus síðast í Grímsnesi ? 
Á hvaða öld rann Hallmundarhraun ? 
Fyrir hve mörgum árum gaus síðast í Snæfellsjökli ? 
Getur hafnarbylgja ( tsunami ) myndast við Ísland ? 
Hvað geta orðið stórir jarðskjálftar á Íslandi að því talið er ? 
Hvað heitir fjallgarðurinn í vestur-Bandaríkjunum ? 
Ef lægð er fyrir sunnan land hvaða vindátt er þá ríkjandi þar ? 
Ef lægð er á Grænlandshafi hvaða vindátt er þá ríkjandi hér á landi ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Norður-Ameríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Norður-Ameríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Suður-Ameríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Suður-Ameríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Afríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Afríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Evrópu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Evrópu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Asíu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Asíu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) í Eyjaálfu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) í Eyjaálfu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað er sastrugi ? 
Hvað heitir helsta hafnarborg Sýrlands ? 
Í hvaða jökli eru Esjufjöll ? 
Í hvaða meginjökli er Entujökull ? 
Á hvaða nesi er Trölladyngja ? 
Hvað er Keilir hár í metrum ? 
Hvað er Lómagnúpur hár í metrum ? 
Hvað heitir fjallgarðurinn í austur-Bandaríkjunum ? 
Hvaða flói er við Kaliforníuskaga ? 
Til hvaða heimsálfu telst Grænland ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er eldfjallið Mt . 
Helen ? 
Hvað er Panamaskurðurinn margir kílómetrar að lengd ? 
Í hvaða heimsálfu er Eyja Karlottu drottningu ( Queen Charlotte Island ) ? 
Hvað tilheyra mörg ríki Suður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Suður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Suður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Suður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Suður-Ameríku ? 
Gvæjanahálendið liggur í gengum fjögur lönd þau eru Brasilía , Venesúela , Súrinam og hvaða land ? 
Í hvaða landi er Atacamaeyðimörkin ? 
Hvað eru mörg ríki í Afríku (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Afríku ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Afríku ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Afríku ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Afríku ? 
Í hvaða landi eru Ahaggarfjöll ? 
Taoudennilægðin er í tveimur löndum , þau eru Máritanía og hvaða land ? 
Hvað eru mörg ríki í Evrópu ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Evrópu ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Evrópu ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Evrópu ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Evrópu ? 
Hvað er mörg lönd í Asíu ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Asíu ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Asíu ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Asíu ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Asíu ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Norður-Ameriku ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Norður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Norður-Ameríku ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Norður-Ameriku ? 
Í hvaða landi er Taklimakaneyðimörkin ? 
Í hvaða landi er nyrsti tangi Eyjaálfu ? 
Í hvaða landi er syðsti tangi Eyjaálfu ? 
Í hvaða landi er austasti tangi Eyjaálfu ? 
Í hvaða landi er vestasti tangi Eyjaálfu ? 
Í hvaða landi er Wilhelmsfjall sem er hæsta fjall Eyjaálfu ? 
Hvað tilheyra mörg lönd Eyjaálfu ? 
Hvernig er blóð kolkrabba á litinn ? 
Hvað heitir sú trúarhátið sem múslimar halda , eftir Ramadan í byrjun Shawwal og er ekki mjög frábrugðin jólum ? 
Hvaða ár fæddist Leonard Cohen ? 
Hvaða ár fæddist Edith Piaf ? 
Hvaða ár lést Edith Piaf ? 
Hvaða ár er Frank Zappa fæddur ? 
Í hvers konar laugum er klór oftast notaður ? 
Hvaða þekkta söngkona er gift útsetjaranum Robert John " Mutt " Lange ? 
Fyrir hvað stendur K K K ? 
Fyrir hvað stendur F punktur B punktur I ? 
Hver er formaður Öryrkjabandalagsins (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver var kölluð " hjartadrottningin " ? 
Hver er forseti Alþingis (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvað ár dó John Candy ? 
Hvað hét seinni eiginkona Johnny Cash ? 
Hvað kallast taflan yfir öll þekkt frumefni ? 
Hvað hét sá jökull á Vestfjörðum sem nú er horfinn ? 
Hvað heitir Höfðakaupstaður nú á dögum ? 
Hvaða fjall er  átta þúsund átta hundruð fjörutíu og átta metrar ? 
Hvað hét Taíland áður ? 
Hvaða skóli er rétt hjá fjallinu Grábrók ? 
Hvað heitir hæsti hluti Langjökuls ? 
Hvað heitir vegurinn milli Þingvalla og Laugarvatns ? 
Í hvaða á er Gullfoss ? 
Hvað heitir stærsta borg Jótlands ( Jylland ) ? 
Undir hvaða nafni eru Dimmugljúfur einnig þekkt ? 
Hvað heitir hin forna þjóðleið milli Langjökuls og Hofsjökuls ? 
Hvað kallast dalurinn á milli Langjökuls ( Geitlandsjökuls ) og Þórisjökuls ? 
Hvað heitir stærsta hraunbreiða Evrópu ? 
Hvaða fjöll standa í jaðri Langjökuls frá suðri til austurs ? 
Hvað heitir skarðið milli Tungnafellsjökuls og Vatnajökuls ? 
Hvaða fjall er hæðst á Torfajökulssvæðinu ? 
Hvað heitir fjallið við rætur Langasjós ? 
Hvar er Beinahóll ? 
Hvaða fugl heitir á latínu " Sterna Paradisaea " ? 
Hvaða fugl heitir á latínu " Sturnus vulgaris " ? 
Hvaða fugl heitir á latínu " Turdus Iliacus " ? 
Hvaða fugl heitir á latínu " anser anser " ? 
Hvað er " Catfish " nefndur á íslensku ? 
Hvað hétu fystu lög Íslands ? 
Hver er sólguðinn í grískri goðafræði ? 
Hver skrifaði bókina " Interview with the Vampire " ? 
Hver skrifaði bókina " Ender's Game " ? 
Í hvaða bók Halldórs Laxness kemur Ásta Sóllilja við sögu ? 
Hver orti Kvæðið um fuglana ( Snert hörpu mína ) ? 
Hver orti Gunnarshólma ? 
Hver skrifaði bókina Grikklandsárið ? 
Hver orti Disneyrímur ? 
Hver er höfundur ljóðabókarinnar Tannfé handa nýjum heimi ? 
Hver orti kvæðið Áfangar ? 
Hver skrifaði bókina , Ekkert mál , með syni sínum ? 
Hver er höfundur James Bond ? 
Hver skrifaði bókina " Ice Station " ? 
Hver skrifaði " Dark Tower " ritröðina ? 
Hvaða ár fæddist Mozart ? 
Hvað var Mozart gamall þegar hann samdi fyrstu sinfóníuna sína ? 
Hvaða númer bar tundurskeytabáturinn sem John F . Kennedy var skipstjóri á ? 
Hvaða ár sökk Titanic ? 
Hvaða íslenski fræðimaður , ásamt fleiru , er fæddur árið  fimmtán hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða tímaskeiði lauk árið  níu hundruð og þrjátíu ? 
Hvaða ár var Kommúnistaflokkur Íslands stofnaður ? 
Hver var formaður Sjálfstæðisflokksins  nítján hundruð og sjötíu til  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver var formaður Alþýðuflokksins  nítján hundruð fimmtíu og fjögur til  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hver var formaður Framsóknarflokksins  nítján hundruð sextíu og tvö til  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver var utanríkisráðherra Íslands  nítján hundruð sjötíu og eitt til  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvað hét þýski herinn ( á þýsku ) í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hvaða breski hershöfðingi bar sigurorð af Erwin Rommel við El Alamein í seinni heimsstyrjöldinni ? 
Hvaða ár réðust Þjóðverjar inn í Sovétríkin ? 
Hvaða ár fæddist Charlie Chaplin ? 
Hver var höfuðborg Suðurríkjasambandsins ? 
Hvaða ár var orrustan við Gettysburg ? 
Hvaða ár hófst fyrri heimsstyrjöldin ? 
Hvaða ár voru Sameinuðu þjóðirnar stofnaðar ? 
Hvaða ár gekk Ísland í N A T O ? 
Hvaða ár tók Tony Blair við sem forsætisráðherra Bretlands ? 
Hvað var Alexander mikli gamall þegar hann lést ? 
Hvað hét faðir Alexanders mikla ? 
Hvaða þekkti heimsspekingur var lærimeistari og uppalandi Alexanders mikla ? 
Hvaða bandalag var stofnað á Grikklandi til að verjast Persum og frelsa eyjar undan yfirráðum Persakonungs ? 
Hver var við völd þegar endurbyggingu mannvirkjanna á Acropolishæð ( í Aþenu ) lauk ? 
Í hvaða bardaga börðust Þórður kakali og Kolbeinn ungi aðallega með grjóti ? 
Hvaða ár dó Ari Þorgilsson hinn fróði ? 
Hverjir eru taldir hafa numið land á Íslandi árið  átta hundruð og sjötíu ? 
Hvað er skammstöfun nafna , með upphafsstöfum nafna , kölluð ? 
Hvað hét fimmtudagur til forna ? 
Hvað stendur skammstöfunin R A F fyrir ? 
Hvað heitir forstjóri Apple Computer , Inc. (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hverjir kváðu " Domo arigato , Mr. Roboto " ? 
Hver flutti lagið " Sometimes " ? 
Hver flytur lagið " La Boheme " ? 
Hver flutti lagið " I Believe I can Fly " í myndinni " Space Jam " ? 
Hver syngur með " Bee Gees " í laginu " Immortality " ? 
Af hvaða plötu Bubba Morthens er lagið Þingmannagæla ? 
Hver syngur lagið " Just Lose It " ? 
Hverjir sungu lagið " Down Under " ? 
Hvaða hljóðfæri er Steve Vai þekktur fyrir leik sinn á ? 
Hvað heitir lagið sem vann í Eurovision árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hverjir sömdu lagið " Tracy Jacks " ? 
Hverjir sömdu lagið " I'm into something good " ? 
Í hvaða hljómsveit var George Harrison ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Issues " ? 
Hver syngur lagið " Asshole " ? 
Hverjir flytja lagið " I Wanna be Sedated " ? 
Hverjir flytja lagið " Bungle in the Jungle " ? 
Hverjir flytja lagið " Stick ' em up " ? 
Hverjir flytja lagið " Mr. Jinx " ? 
Hverjir flytja lagið " Mess it up " ? 
Hvað hét trommari Led Zeppelin ? 
Hver söng " But I shot a man in Reno just to watch him die " " ? 
Hver söng um um strák sem hét Sue ( A Boy named Sue ) ? 
Hver leikur aðalkarlhlutverkið í myndinni " Four Weddings and a Funeral " ? 
Hvaða leikari hefur leikið í flestum James Bond myndum ? 
Hver er yngsti leikarinn sem hefur leikið James Bond ? 
Hver lék " Mr. Pink " í " Reservoir Dogs " ? 
Undir hvaða nafni var persónan Freddy Newandyke í " Reservoir Dogs " sem Tim Roth lék , einnig þekkt ? 
Með hvaða liði spilar landsliðsmaðurinn Ólafur Stefánsson handbolta (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvers lenskur er söngskáldið Leonard Cohen ? 
Frá hvaða borg kom hljómsveitin " Gerry and the Pacemakers " ? 
Hvaða leiðtogi átti hundinn " Blondie " ? 
Hvers lensk var Anna Frank ? 
Hvaða frægi þungarokkari heitir réttu nafni Chaim Witz ? 
Í hvaða landi fæddist bassaleikari hljómsveitarinnar Kiss , Gene Simmons ? 
Hvað er Davíð Oddsson menntaður ? 
Doktorsritgerð hvers ber heitið " Hayek's Conservative Liberalism " ? 
Hvaða ár fæddist Davíð Oddsson ? 
Fyrir hvað stendur M í nafni Richard M . Nixon ? 
Hvað dregur ferðalanga til Saint Andrews ( saint Andrews ) ? 
Hvað heitir tuttugu ára brúðkaupsafmæli ? 
Frá hvaða borg kemur dansinn sem er kallaður vals ? 
Hvaða grænmeti er í hefðbundið Stroganov-kjötkássu ? 
Hvar er Garðyrkjuskóli ríkisins ? 
Hvar á landinu er félagsheimilið Skúlagarður ? 
Hvert liggur vegur númer  sjötíu og sex í kerfi vegagerðarinnar ? 
Hvaða fugl " vellir graut " ? 
Hvaða leiktæki setti fyrirtækið Wham- O toy , fyrst á markað árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvað er stjórnarskrá Bandaríkjanna í mörgum liðum ? 
Númer hvað er George W . Bush sem forseti Bandaríkjanna ? 
Fyrir hvað stendur W í nafni George W . Bush ? 
Hvað nefnist moskvan Hagia Sofia ( Hagia Sophia ) á íslensku ? 
Þjóðsöngur hvaða ríkis heitir La Bayamesa ? 
Hvað hét blað Félags þjóðernissinnaðra stúdenta við Háskóla Íslands ? 
Stytta af hvaða stjórnmálaleiðtoga stendur við Hringbraut ? 
Hvaða bæjarfélag er stundum kallað " litla Moskva " ? 
Hvað er Ziggurat ? 
Hver fann Trjóuborg aftur ? 
Á hvaða eyju eru leifar hallanna Knossos , Zakro og Mallia ? 
Frá hvaða landi er rithöfundurinn Isabel Allende ? 
Eftir hverjum var Ródesía ( nú Zimbabwe  tvö þúsund og fimm ) nefnd ? 
Hver bítlanna var elstur ? 
Hvað eru margir öldungadeildarþingmenn á bandaríska þinginu ? 
Hvers son er doktor Gunni ? 
Hver er rektor Kennaraháskóla Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvar var tugakerfis-núllið fyrst notað í stærðfræði ? 
Hver skrifaði bókina De Revolutionibus Orbium Coelestium árið  fimmtán hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Hvaða kaupstaður er í Þingeyjarsýslum ? 
Hvaða stöðuvatn er neðst í Soginu ? 
Höfuðborg hvaða Afríkuríkis heitir Gaborone ? 
Hvað heitir höfuðborg Gambíu ? 
Höfuðborg hvaða Afríkuríkis heitir Yamoussoukro ? 
Hvaða ríki þekur  sjö þúsund eitt hundrað og sjö eyjar ? 
Í hvaða á / fljóti eru Víktoríufossar ? 
Hvar var franska fanganýlendan Djöflaeyjan ( Devil´s Island ) ? 
Af hvaða dýraætt er minkurinn ? 
Hvaða vöðvi skilur að kviðarhol og brjósthol ? 
Hvað kallast tröllasúra öðru og algengara nafni ? 
Hvað fann Ernest Starling fyrstur manna árið  nítján hundruð og tvö ? 
Hverskonar próf er Stanford-Binet próf ? 
Af hverri var ásagoðinn Freyr ástfanginn ? 
Frá hvaða borg var Abramham ættfaðir gyðinga ? 
Hvaða trúarbrögðum tilheyra Vedabækurnar ? 
Hvar stóð musteri Salómons konungs ? 
Hvaða heimspekingur skrifaði bókina Handan góðs og ills ? 
Eftir hvern er barnaleikritið Dýrin í Hálsaskógi ? 
Eftir hvern er málverkið Guernica sem sýnir loftárás þjóðverja á spænskt þorp ? 
Hver skrifaði bókina Hundrað ár í golunni ? 
Eftir hvern er bókin Alkemistinn ( The Alchemist ) ? 
Hvers lenskur er rithöfundurinn Paulo Coelho ? 
Hver skrifaði bókina Öreindirnar ( Atomised ) ? 
Í hvaða landi gerist bókin Rokkað í Vittula ? 
Hvað heitir " Höfundur Íslands " í samnefndri skáldsögu eftir Hallgrím Helgason ? 
Hver er aðalkvenpersónan í Vefaranum mikla frá Kasmír eftir Halldór Laxness ? 
Hvað gaf Halldór Laxness út mörg skáldverk , æviminningar , leikrit og ritgerðasöfn ? 
Eftir hvern er texti fjórða hluta níundu sinfóníu Beethovens sem kallast Óður til gleðinnar ? 
Eftir hvern er bókin Birtingur ? 
Hver þýddi bókina Birting eftir Voltaire á íslensku ? 
Hvað heitir prófessor sá sem ferðast með Birtingi í samnefndri bók ? 
Hver skrifaði Oedipus Rex ? 
Hvaða konungur segir " A horse ! 
a horse ! 
my kingdom for a horse " í leikriti eftir Shakespeare ? 
Hver skrifaði bókina Leiðin til ánauðar ( The Road to Serfdom ) ? 
Fyrsta bindi ævisögu hvers ber heitið Tilhugalíf ? 
Ævisaga hvaða rithöfundar nefnist Dægradvöl ? 
Hver skrifaði söguna um Skytturnar þrjár ? 
Hvaða bók Halldórs Laxness fjallar um ferð Íslendinga til Utah ? 
Hver samdi bókina Wuthering Heights ? 
Hvaða stafur leikur stórt hlutverk í bókinni The Scarlet Letter ? 
Hver skrifaði bókina Moby Dick ? 
Hvaða bók um einstæðan blökkumann olli miklu írafári árið  átján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hver skrifaði bókina Stríð og friður ? 
Eftir hvern er leikritið um Pétur Gaut ? 
Hvaða franski skáldsagnahöfundur skrifaði árið  átján hundruð níutíu og átta bókina Ég ákæri ? 
Hver skrifaði bókina Buddenbrooks ? 
Hver skrifaði leikritið Þrjár systur ? 
Eftir hverja er söngleikurinn Þið munið hann Jörund ? 
Hvar var kosinn fyrsti kannslari Vestur-Þýskalands árið  nítján hundruð fjörutíu og níu ? 
Hvaða ár reyndi Adolf Hitler ásamt hópi af þýskum þjóðernissinnum valdarán ? 
Slagorð hverra var " Heiður minn er tryggð " ( My honor is loyalty ) ? 
Hvar var Arnarhreiður Hitlers staðsett ? 
Hver var kannslari Þýskalands á undan Adolf Hitler ? 
Hvaða fangabúðir Nasista voru staðsettar í Bæheimi ? 
Hvaða nasisti var tekin af lífi í Ramla í Ísrael árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða frægi vísindamaður fæddist í þýsku borginni Ulm ? 
Hvaða maður var landsstjóri í Póllandi í síðari heimstyrjöldinni ? 
Hve gömul var Anna Frank er hún lést ? 
Í hvaða fangabúðum lést Anna Frank ? 
Í hvaða borg tókst fjölskyldu Önnu Frank að fela sig fyrir nasistum í  tvö ár ? 
Hvaða nafn bar áætlun Þjóðverja um að ráðast á Holland , Belgíu og Frakkland árið  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Doktorsgráðu í hverju var Jósef Goebbels með ? 
Hvaða þýski herforingi og yfirmaður öryggislögreglunnar var drepinn í Prag árið  nítján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hvaða ár fæddust bæði Adolf Hitler og Charlie Chaplin ? 
Hvaða frægi grínisti fæddist sama ár og Adolf Hitler ? 
Hvaða einræðisherra fæddist sama ár og Charlie Chaplin ? 
Hvaða landsþekkti stjórnmálamaður kom bæði að stofnun Alþýðuflokks og Framsóknarflokks ? 
Hvar var Háskóli Íslands fyrst til húsa ? 
Hver tók við af Lyndon B . Johnson sem forseti Bandaríkjanna ? 
Hver tók við af Gerald Ford sem forseti Bandaríkjanna ? 
Hver tók við af Spiro Agnew sem varaforseti Bandaríkjanna ? 
Hver tók við af Jimmy Carter sem forseti Bandaríkjanna ? 
Hver var fjármálaráðherra á undan Ólafi Ragnari Grímssyni ? 
Hvaða stríði lauk þann  ellefta  ellefta  nítján hundruð og átján klukkan  ellefu ? 
Hver var forseti Bandaríkjanna þegar kreppan mikla byrjaði árið  nítján hundruð tuttugu og níu ? 
Hvað hafði Franklin D . Roosevelt marga varaforseta á árunum  nítján hundruð þrjátíu og þrjú til  nítján hundruð fjörutíu og fimm ? 
Hver hefur lengst verið forseti Bandaríkjanna ? 
Hvolfþak hvaða byggingar hrundi árið  fimm hundruð fimmtíu og átta en var endurbyggt og stendur enn í dag ? 
Í hvaða stríði barðist Jóhanna af Örk ? 
Hvaða bandaríski flugmaður var skotin niður og handtekinn af Sovétmönnum árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hvaða orrusta leiddi til ósigurs Frakka í franska-indókínastríðinu árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða kommúnistaleiðtogi fæddur  átján hundruð níutíu og tvö og dó árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða ár er upphafsár tímatals Múslima ? 
Hvað hét áætlun Bandaríkjamanna um gerð kjarnorkusprengju í síðari heimstyrjöldinni ? 
Hvaða bandarísku borg voru mafíósarnir Bugsy Siegel og Meyer Lansky þekktir fyrir að byggja upp ? 
Hvaða maður tók við sem forseti Írak af Ahmed Hassan al-Bakr ? 
Undir hvaða nafni kom uppljóstrarinn í Watergate-málinu fram ? 
Hvaða ár var Alþýðuflokkurinn stofnaður ? 
Hvaða ár var Framsóknarflokkurinn stofnaður ? 
Hvaða ár var Sjálfstæðisflokkurinn stofnaður ? 
Hvaða ár var Kommúnistaflokkur Íslands stofnaður ? 
Hver var fyrsti formaður Sjálfstæðisflokksins ? 
Hvaða ár var leyniræða Krústsjoffs um glæpi Stalíns flutt ? 
Hvaða ár réðust Sovétmenn inn í Ungverjaland ? 
Hvaða ár bauð Alþýðubandalagið fyrst fram ? 
Hvar var fyrsti formaður Alþýðubandalagsins ? 
Úr hvaða flokki var klofningsframboð Lýðveldisflokks árið  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvað hét ríkisstjórn Sjálfstæðiflokks og Alþýðuflokks sem var við völd frá  nítján hundruð fimmtíu og níu til  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða stjórnmálamaður sagði sig úr Alþýðubandalaginu  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hver var sjávarútvegsráðherra Íslands á árunum  nítján hundruð sjötíu og eitt til  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hver tók við sem formaður Sjálfstæðisflokksins árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða franski konungur átti að hafa sagt " ríkið það er ég " ? 
Hver var konungur Frakklands í frönsku byltingunni ? 
Hvaða ár voru Code Napoleon sett á í Frakkalandi ? 
Í hvaða frægu orrustu sigraði Napóleón árið  átján hundruð og fimm ? 
Til hvaða eyju var Napóleón sendur fyrst í útlegð ? 
Á hvaða eyju dó Napóleón ? 
Hvaða frægi framfaraprestur bjó í Sauðlauksdal ? 
Hvaða ár er Kola og stálbandalag Evrópu ( undanfari Evrópusambandsins ) stofnað ? 
Hvaða ár er hinn svokallaði Rómarsáttmáli um Efnahagsbandalag Evrópu gerður ? 
Af hvaða ætt var Múhammeð spámaður ? 
Hvað hét kona Múhammeðs spámanns ? 
Hvaða ár var sambandslagasáttmálin við Dani gerður ? 
Hver lenskur var herinn sem steig á land á Íslandi þann  tíunda maí  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða ár var Sósíalistaflokkur Íslands stofnaður ? 
Hvaða dag tók Bandaríski herinn við vörnum Íslands árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvaða ár gengu Íslendingar í Nato ? 
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í  tólf mílur ? 
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í  fimmtíu mílur ? 
Hvaða ár var landhelgi Íslands færð út í  tvö hundruð mílur ? 
Hvar var forsætisráðherra þegar landhelgi Íslands var færð út í  tvö hundruð mílur ? 
Hvar var forsætisráðherra þegar landhelgi Íslands var færð út í  fimmtíu mílur ? 
Hvaða munkaregla var stofnuð til þess að berjast gegn mótmælendum ? 
Hver stofnaði munkareglu jesúíta ? 
Hvaða ár var friðarsamingurinn í Augsburg gerður milli mótmælenda og kaþólsku kirkjunnar ? 
Hvaða stríði lauk með friðarsamingnum í Westfallen árið  sextán hundruð fjörutíu og átta ? 
Hvaða ár varð England lýðveldi ? 
Hvert var ættarnafn feðganna sem réðu Engalandi á árunum  sextán hundruð fjörutíu og níu til  sextán hundruð og sextíu sem Lord Protector ? 
Hvaða enska konungi var steypt í Dýrðlegu byltingunni árið  sextán hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða ár byrjaði spænski rannsóknarrétturinn starfssemi sína ? 
Hvaða ár fannst Trjóuborg aftur ? 
Hvar var Hammurabi konungur ? 
Hver skrifaði Sögu Pelopsskagastríðsins ( Peloponnesian War ) á  fjórðu öld fyrir Krist ? 
Hvaða frægi hershöfðingi dó  tíunda júní  þrjú hundruð tuttugu og þrjú fyrir Krist ? 
Hvaða konungur Englendinga var sá síðasti til þess að deyja í orrustu ? 
Hver sigraði Rikharð þriðji í orrustu  fjórtán hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða konungsætt tók við á Englandi eftir orrustuna um Bosworth  fjórtán hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver sigldi frá Palos á Spáni  þriðja ágúst  fjórtán hundruð níutíu og tvö ? 
Hvar ríkti Lorenzo hinn magnaði ( The Magnificent ) á  fimmtándu öld ? 
Hvaða ár náðu Spánverjar aftur borginni Granada undan Márum ? 
Hvaða páfi ákvað skiptingu Suður-Ameríku milli Spánar og Portugals árið  fjórtán hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða ætt náði aftur völdum í Mílanóborg árið  fimmtán hundruð og tólf ? 
Hvaða ár hóf Leonardo Da Vinci að mála Mónu Lísu ? 
Hvaða mikilvæga hlut fann Peter Henlein upp árið  fimmtán hundruð og fjögur ? 
Hver hengdi upp blað með  níutíu og fimm atriðum á dómkirkjuna í Wittenberg árið  fimmtán hundruð og sautján ? 
Á móti hvaða Spánverja tók Aztekakonungurinn Montezuma ( Moctezuma annar ) árið  fimmtán hundruð og nítján ? 
Hvaða danski konungur var settur af árið  fimmtán hundruð tuttugu og þrjú ? 
Númer hvað var Ívan hryllilegi ( The terrible ) Rússlandskeisari ? 
Hvað var Ívan fjórði hinn hryllilegi gamall þegar hann var krýndur keisari ? 
Var Jónas frá Hriflu einhvern tíma forsætisráðherra ? 
Hvar ríkti Llywelyn síðasti ( The last ) ? 
Hvaða dagblað var fjármagnað af Charles Dickens með sölu skáldsagna hans árið  átján hundruð þrjátíu og fjögur ? 
Hverjir stofnuðu borgina Salt Lake City árið  átján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Stríð Bandaríkjanna við hvaða ríki lauk með Guadaloupe Hidalgaosamningnum árið  átján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hvaða ár fannst gull í Kaliforníu sem orsakaði gullæði ? 
Hvaða ár var einveldi afnumið í Danmörku með nýrri stjórnarskrá ? 
Hver tók við af Zachary Taylor sem forseti Bandaríkjanna ? 
Hvaða arkitekt var falið að endurhanna París árið  átján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Hvaða ár var bandaríski Repúblíkanaflokkurinn stofnaður ? 
Fyrir hvaða tækninýjung er Elisha Otis best þekktur ? 
Hvaða maður átti mestan þátt í sameiningu Ítalíu á  nítjándu öld ? 
Hvaða stríð hófst  tólfta apríl  átján hundruð sextíu og eitt ? 
Hver lenskur var Georg I Grikklandskonungur ? 
Hvaða hershöfðingi fór fyrir liði Suðurríkjanna í borgarastríði Bandaríkjanna ? 
Af hverjum náðu Prússar borginni Lauenburg árið  átján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hvaða ár lauk bandaríska borgarastríðinu ? 
Hvaða fræga rússneska skáld dó á járnbrautastöð ? 
Hver stofnaði Hjálpræðisherinn ( The Salvation Army ) ? 
Hvað komu út mörg bindi af Das Kapital eftir Karl Marx meðan hann var á lífi ? 
Hver tók við af Disraeli sem forsætisráðherra Bretlands árið  átján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða þýski konungur var lýstur keisari í Versölum árið  átján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða breska drottning hlaut fyrst titilinn keisaraynja Indlands ? 
Hvar var Transvaal lýðveldið sem stofnað var árið  átján hundruð og áttatíu ? 
Hver var fyrsti keisari Þýskalands ? 
Hvaða ríki sigraði Rússa í stríði árið  nítján hundruð og fimm ? 
Fyrir hvað var franski herforinginn Alfred Dreyfus sakfelldur árið  átján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða ár var stofnað til Nóbelsverðlauna ? 
Hvaða bílategund var fyrst fjöldaframleidd í Bandaríkjunum ? 
Eftir hverju eru Teddy Bears nefndir ? 
Eftir hverjum er saint Pétursborg nefnd ? 
Hvaða fylki fékk inngöngu í Bandaríki Norður-Ameríku árið  nítján hundruð og sjö ? 
Hvaða varaforseti bandaríkjanna sagði síðast af sér ? 
Hver var fyrsti rektor Háskóla Íslands ? 
Hvaða breska drottning átti einkavininn John Brown ? 
Í hvaða landi er Jörundur hundadagakonungur grafinn ? 
Hvað þýðir það að vera hvinnskur ? 
Hvað þýðir orðið Islam ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin MORFÍS ? 
Hvaða íslenska tölvufyrirtæki ( þjónustufyrirtæki í upplýsingatækni ) var stofnað árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit spilaði með Megasi á hljómplötunni " Á bleikum náttkjólum " ? 
Hver á lagið " Heimspekilegar vangaveltur um þjóðfélagsstöðu " ? 
Hver gaf út hljómplötuna " Berlin " árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver gaf út hljómplötuna " Blonde on Blonde " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " ( What's the Story ) Morning Glory " ? 
Með hvaða lagi unnu A B B A Eurovison ? 
Hvað heitir aðalsöngvari Kiss ? 
Hver gaf út plötunna Er ást í tunglinu ? 
Bróðir hvaða söngkonu er sænsk / ameríski tónlistarmaðurinn Eagle-Eye Cherry ? 
Hvaða hljómsveit var stofnuð upp úr hljómsveitinni " Mother McCree's Uptown Jug Champions " ? 
Aðdáendur hvaða hljómsveitar kalla sig Dead Heads ? 
Hvaða dúett kom einu sinni fram undir nafninu Tom and Jerry ? 
Hver samdi óperuna Rienzi ? 
Hver samdi óperu upp úr leikritinu Macbeth árið  átján hundruð fjörutíu og sjö ? 
Um hvaða rússneska dulspeking sömdu Boney M frægt lag ? 
Í hvaða landi var bandið Milli Vanilli stofnað ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði S . Björn Blöndal í hljómsveitinni Ham ? 
Hvaða tónlistarmaður var forsprakki hljómsveitarinnar Funkstrasse ? 
" Always look on the bright side of life " er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Is that crazy enough for ya' ? 
Want me to take a shit on the floor ? " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
Hver sagði : " There's no mystical energy field that controls my destiny . " 
í kvikmyndinni " Star Wars : A New Hope " ? 
Hver sagði : " It's not an easy thing to meet your maker . " 
í kvikmyndinni " Blade Runner " ? 
" Don't cross the streams . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" You have a problem with authority , Mr. Anderson . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
Í hvaða kvikmynd voru riddararnir sem sögðu : " Ni " ? 
" Corporate accounts payable , Nina speaking ! 
Just a moment ! " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" You are without a doubt the worst pirate I've ever heard of . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Oh , man , I shot Marvin in the face . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Bring out the Gimp " er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" I see dead people " er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" I always have coffee when I watch radar , you know that ! " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Why Ike , whatever do you mean ? 
Maybe poker's just not your game . 
I know ! 
Let's have a spelling contest ! " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
Í hvaða kvikmynd er lögfræðingur að nafni Kobayashi ? 
" Hasta la vista , baby . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Hey , Jeremy , must you always talk in rhyme ? " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" I saved Latin . 
What did you ever do ? " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" We were like peas and carrots , Jenny and I . " er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" We were somewhere around Barstow , on the edge of the desert , when the drugs began to take hold . . . " er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" The spice extends life . 
The spice expands consciousness . 
The spice is vital to space travel . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" What's the point of living if you don't have a dick ? " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Kiss me . 
Kiss me as if it were the last time . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" There has to be a mathematical explanation for how bad that tie is . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Terrified . 
Mortified . 
Petrified . 
Stupified . . . by you . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" Adam Smith . . . was wrong . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
" . . . and they mostly come at night . . . mostly . " 
er setning úr hvaða kvikmynd ? 
Í hvaða James Bond mynd söng Tom Jones titillagið ? 
Hvaða hnefaleikari lék Tommy ' Machine ' Gunn í Rockymynd ? 
Hvernig fór fyrsti bardaginn milli Apollo Creed og Rocky Balboa ? 
Hvaða hnefaleikara lék Mr. T í Rocky-myndunum ? 
Hver var fyrirmyndin að Rocky Balboa ? 
Með hvaða liði í þýsku bundesligunni spilaði Kevin Keegan ? 
Hverja unnu Liverpool í úrslitum Evrópukeppni meistaraliða í Róm árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hver er eini heimsmeistari í þungavigt hnefaleika sem hefur hætt ósigraður (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvaða heimsmeistari í þungavigt í hnefaleikum varði titil sinn oftast (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver var fyrsti maðurinn til þess að rota Joe Louis ? 
Ævisaga hvaða hnefaleikamanns heitir Raging Bull ? 
Hvaða fyrrverandi heimsmeistari í hnefaleikum bjó um tíma í Catskill Mountains , New York ? 
Hvern sigraði Cassius Clay og varð heimsmeistari í hnefaleikum ? 
Hver var fyrsti maðurinn til þess að sigra Muhammad Ali ? 
Hvern sigraði Muhammad Ali í " Rumble in the Jungle " ? 
Hvaða breski hnefaleikamaður sló Cassius Clay fyrst niður ? 
Fyrir hvaða land vann Lennox Lewis Olympíugull í hnefaleikum ? 
Hvaða hnefaleikamaður fékk viðurnefnið The Brown Bomber ? 
Hvað eru margi eru margir hringir á marki í bogfimi ? 
Hver vann ólympíugull í fjölþraut karla á leikunum í Los Angels  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða ár fóru Olympíuleikarnir ( vetrar  <sil> ) fram í Sarajevo ? 
Hvaða maður hefur oftast unnið heimsbikarmót á skíðum (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvaða ár var knattspyrnufélagið Liverpool stofnað ? 
Í hvaða lit spilaði Liverpool F C fyrsta árið ? 
Keppni í hvaða íþrótt fór fram fyrst árið  átján hundruð og sextíu ? 
Hvenær var Fótboltasambandið ( F A ) stofnað í Bretlandi ? 
Hvernær var fyrst keppt um enska bikarinn í knattspyrnu ? 
Hvaða íþróttakeppni fór fyrst fram árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hvað hafa margir Ástralir leikið með Liverpool F C ? 
Hvað lið í Formúlu  eitt kom fyrst með bíl sem var með auglýsingum á ? 
Hver keppti fyrir Lotus í Formúlu  eitt níu ár og vann  tuttugu og fimm keppnir á þeim tíma ? 
Hvað ár var sett í reglurnar að Formúlu  einn bílar skyldu nota bensín sem væri á almennum markaði ? 
Hver varð heimsmeistari í Formúlu  einu ári eftir að Michael Schumacher varð heimsmeistari í fyrsta sinn ? 
Hver var prufuökuþór hjá Formúlu  einu liðinu Williams-Renault  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hver á flestar Formula  eina keppnir að baki sér (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver tekur við stjórn Formúlu  eins liðsins McLaren eftir að Bruce McLaren deyr ? 
Hver tók þátt í flestum Formúlu  einni keppnum án sigurs (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Með hvaða Formúlu  einu liði byrjaði Nick Heidfeld ? 
Hvað vann Niki Lauda marga sigra árið sem hann vann sinn fyrsta Formúlu  einn heimsmeistaratitil ? 
Hvaða Þjóðverji varð Formula Opel Lotus meistari  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða maður er eini maðurinn sem hefur orðið heimsmeistari í Formúlu  eitt eftir dauða sinn ? 
Hver hefur orðið heimsmeistari í Formúlu  eitt með aðeins einn sigur ? 
Hvaða lið árið  nítján hundruð sjötíu og sex var með  sex hjól á bílnum sínum ? 
Hvaða kappakstursbraut hét áður fyrr Kurpfalzring ? 
Hvaða íþrótt spiluðu Mika Häkkinen og Bill Clinton saman í ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Bigmouth Strikes Again " ? 
Hverjir kváðu " Jesus is just allright with me " ? 
Hverjir gerðu lagið " A Design For Life " ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Can anybody find me sombody to love " ? 
Hvaða hljómsveit rappaði " Some people tell me that I need help , some people can fuck off and go to hell " ? 
Hvaða þungarokksveit gerði lagið " Metal Heart " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Hey Ya ! " 
Hverjir kváðu " There is no limit " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Don't Let Me Be Misunderstood " ? 
Hverjir gerðu lagið " Long Train Running " ? 
Hverjir gerðu lagið " We Built This City " ? 
Hver söng um " Brown Eyed Girl " ? 
Hversu margir dagar eru í einni viku ? 
Frá hvaða landi kemur íþróttamerkið Adidas ? 
Frá hvaða landi eru Dodge bílar ? 
Hver er þjóðaríþrótt Spánverja ? 
Hvaða sýnir tölvuúr mínútu eftir að klukkan er tuttugu og þrjú fimmtíu og níu ? 
Hver er söluaðili Coca-Cola á Íslandi ? 
Hvaða vörumerki framleiðir rakvélar sem heita Mach  þrjú ? 
Hvaða gosdrykkur er nefndur eftir spili ? 
Frá hvaða landi koma L E G O vörurnar ? 
Hvar er Hvaleyrarskóli ? 
Fullt hús matar en engar dyr á . 
Hvað er hér á ferðinni ? 
Hvað heitir félag ungra Sjálfstæðismanna ? 
Hver sigðraði keppnina , Ungfrú Íslands , árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hver er samgöngumálaráðherra Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er félagsmálaráðherra Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er heilbrigðis  <sil> og tryggingamálaráðherra Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er menntamálaráðherra Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er umhverfisráðherra Íslands (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er formaður þingflokks Framsóknarflokksins (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hverrar tegundar eru bílar af gerðinni Terracan ? 
Af hvaða tegund eru bílar af gerðinni Previa ? 
Frá hvaða landi eru reiðhjól af gerðinni D B S upprunin ? 
Á hvaða útvarpsstöð starfaði Björgvin Halldórsson sem fréttamaður ? 
Í hvaða landi eru Renault bílarnir framleiddir ? 
Hvað er það sem fer yfir vatn er hreyfist þó aldrei ? 
hver er tíundi jólasveinninn sem kemur til byggða ? 
Hvað gera  eitt til  núll komma níu níu ? 
Hvað er  fimm hundruð mörg prósent af  tvö þúsund ? 
Fyrir hvað stendur " M " í rómverskum tölum ? 
Hvernig er  áttatíu táknað í rómverskum tölum ? 
Hvaða ár kom takmarkaða afstæðiskenning Alberts Einstein út ? 
Hvaða ár kom hin almenna afstæðiskenning Alberts Einstein út ? 
Hversu margar vetnisfrumeindir eru í vatnssameind ? 
Hvaða lit mynda blár og rauður ? 
Hvaða lit mynda rauður og gulur ? 
Hvar á Íslandi finnast helst „ geislasteinar " ? 
Hvaða virka eldstöð er næst höfuðborgarsvæðinu ? 
Hvað heitir vitinn og veðurathugunarstöðin við Siglufjörð ? 
Hvar er elsta veðurathugunarstöð á Íslandi staðsett ? 
Hvar á Íslandi mælist oftast hæstur ársmeðalhiti ? 
Hvar á Íslandi mælist oftast mesta ársúrkoman ? 
Hvaða eyjaklasi fékk fyrst nafnið Sandwich Islands þegar hann var uppgötvaður árið  sautján hundruð sjötíu og átta ? 
Hversu hár er Hvannadalshnjúkur í metrum árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hver er mest áberandi liturinn í fána Sameinuðu Þjóðanna ? 
Hvaða borg hefur verið kölluð " perla Dónár " ? 
Að hvað tveim löndum á Úrúgvæ landamæri ? 
Hvaða land hefur lengstu strandlengju í heimi ? 
Úr hvaða fjallgarði rennur áin Pó ? 
Hvaða litur er allsráðandi í fána Líbýju ? 
Hvaða litur er mest áberandi í fána Kýpur ? 
Við hvaða haf liggur Túrkmenistan ? 
Hvert Norðurlandanna er fjölmennast ? 
Á hvaða eyju er borgin Palma ? 
Hvað heitir hraðbrautin sem fer frá Kanada til Mexíkó í vestanverðum Bandaríkjunum ? 
Hvað heitir fjallið fyrir ofan Seattle , W A ? 
Hvar er höfuðborgin Hagatna ? 
Hvaða landi tilheyrir Páskaeyja ? 
Hvað hét fyrri höfuðborg Brasilíu ? 
Í hvaða sýslu ásamt Hnappadalssýslu er Kolbeinsstaðahreppur ? 
Í hvaða sýslu er Ásahreppur ? 
Í hvaða vatnaklasa er Réttarvatn ? 
Við hvaða á stendur Sóleyjarhöfði ? 
Í hvaða á er svonefnt Hófsvað ? 
Við hvaða fjallveg stendur Bláfell ? 
Hver er innsti fjörðurinn í Ísafjarðardjúpi ? 
Við hvaða fjörð stendur Hofsós ? 
Hvar er Heppuskóli ? 
Hvað er kauptúnið Vatnseyri er oftast nefnt ? 
Á hvaða nesi er Fontur ? 
Á hvaða nesi er Malarrif ? 
Í hvaða sveitarfélagi er Gálgahraun ? 
Í hvaða sveitarfélagi er flugvöllurinn á Sandskeiðum ? 
Við hvaða götur stendur nýja Morgunblaðsprentsmiðjan ? 
Í hvaða sveitarfélagi eru Hornstrandir ? 
Jacobstad er bær í hvaða landi ? 
Hver er syðsti bærinn í Noregi ? 
Í hvaða landi er bærinn Frederikshavn ? 
Brimar er íslenskt heiti á hvaða þýsku borg ? 
Hvað heitir syðsti hluti Svíþjóðar ? 
Hvað heitir flugvöllurinn í Færeyjum ? 
Við hvaða kauptún stendur fjallið Kaldbakur ? 
Hvaða eyjaklasa tilheyrir Elliðaey ? 
Hvaða eyja er stærst á Breiðafirði ? 
Í hvaða kaupstað er gatan Gónhóll ? 
Hvar á landinu er Humarhátíðin haldin ? 
Í hvaða bæ á landinu eru haldnir færeyskir dagar ? 
Í hvaða bæ á landinu eru haldnir írskir dagar ? 
Í hvaða bæ eru haldnir árlegir berjadagar í ágúst ? 
Hvar er fiskidagurinn mikli haldinn hátíðlegur árlega ? 
Hvar á Snæfellsnesi er framhaldsskóli ? 
Hvaða skóli er í Miðfirði ? 
Í hvaða dal er sundlaugin á Þelamörk ? 
Í hvaða sýslu er Aðaldalur ? 
Hvað kallast efsta virkjunin í Soginu ? 
Við hvaða fjörð stendur fjallið Búlandstindur ? 
Í hvaða hverfi í Reykjavík er gatan Eyjabakkar ? 
Í hvaða bæ er gatan Langalína ? 
Í hvaða " sveit " er Bjarnarflag ? 
Í hvaða hafi er eyjan Mön ? 
Í hvaða landi er bærinn Vaxöj ? 
Í hvaða fjallaklasa er smáríkið Andorra ? 
Brennerskarð í Ölpunum tengir saman Austurríki og hvaða land ? 
Í hvaða landi er borgin Kraká ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna fannst olía fyrst ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er borgin Birmingham ? 
Í hvaða landsfjórðungi er sveitin Landbrot ? 
Í hvaða landsfjórðungi er Reykhólasveit ? 
Við hvaða fjörð stendur Ólafsdalur , fyrsti búnaðarskólinn ? 
Af hvaða öðrum fjallvegi er farið inn á Þorskafjarðarheiði ? 
Í hvaða landsfjórðungi er fjallvegurinn Kaldidalur ? 
Úr hvaða jökli kemur Blanda ? 
Úr hvaða jökli renna Héraðsvötn ? 
Úr hvaða jökli rennur áin Mórilla ? 
Úr hvaða meginjökli rennur Morsá ? 
Svínfellsjökull er skriðjökull úr hvaða jökli ? 
Gígjökull er skriðjökull úr hvaða jökli ? 
Frá hvaða jökli rennur Emstruá ? 
Við jaðar hvaða jökuls er Mælifellssandur ? 
Hvar eru Petrónaturnarnir ? 
Í hvaða firði er Kópasker ? 
Á hvaða íslenska fjalli var sagt vera hlið til helvítis ? 
Við hvern er þróunarkenningin kennd ? 
Hversu mörg hjörtu hefur venjulegur maður ? 
Hvaða trjátegund nefnist " Salix " á latínu ? 
Hvaða grenitré , sem algengt er á Íslandi er upprunið í Alaska ? 
Hver er aðalfæða hins smágerða fugls glókolls ? 
Hvert er samheitið yfir eldstöðvar sem urðu til í miklum flæðigosum ? 
Á Íslandi lifa tvær tegundir skarfa . 
Toppskarfur og punktur punktur punktur punktur punktur punktur punktur ? 
Hvaða fuglategund hérlend er náskyld Himbrima ? 
Hversu oft getur Skógarþröstur orpið yfir sumarið ? 
Hvaða fuglategund getur veri erfitt að greina frá Svartbak ? 
Hver hefur verið nefndur faðir vísindalegrar efnishyggju ? 
Um hvað fjallaði bandaríski hæstaréttardómurinn " Roe versus Wade " ? 
Hver var fyrsti páfi Rómar , á eftir heilögum Pétri postula ? 
Hvað eru margar bækur í Nýja Testimentinu ? 
Hvað eru margar bækur í gamla Testimentinu ? 
Hvaða gríski guð var sonur Seifs og Heru ? 
Á hvaða orði hefst Markúsar-guðspjallið ? 
Á hvaða orði hefst Lúkasar-guðspjallið ? 
Hver var guð smíða , handverks og elds í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir kona Óðins ? 
Hvað hétu hafrar Þórs ? 
Hvaða heimspekingur fæddist í Trier þann  fimmta maí  átján hundruð og átján ? 
Hvaða heimspekingur fæddist í Wuppertal þann  tuttugasta og áttunda nóvember  átján hundruð og tuttugu ? 
Hvaða heimspekingur var sendur af föður sínum til Manchester til þess að vinna ? 
Í hvaða landi lést skáldið Gestur Pálsson ? 
Hvaða frægu styttu hannaði Frederic Auguste Bartholdi ? 
Hvað heitir nýrra bindið af ævisögu David Beckham ? 
Hvaða ár kom fyrsta bindi Heimsmetabókar Guinness út ? 
Hvaða heimspekingur skrifaði um týndu borgina Atlantis ? 
Hvert var skírnarnafn Monet ? 
Hvaða tímarit hefur gulan rétthyrning sem vörumerki ? 
Hver skrifaði söguna um Karíus og Baktus ? 
Frá hvaða útgáfufyrirtæki er nýjasta bindið af íslensku orðabókinni ? 
Hver skrifaði bókina Hundrað ára einsemd ? 
Hver skrifaði bókina " Á slóð skepnunnar " ? 
Hvað heitir ljóðið sem byrjar svo : " Ó , hve létt er þitt skóhljóð . . . " ? 
Fyrir hvaða bók hlaut Sjón bókmenntaverðlaun Norðurlandaráðs ? 
Hver skrifaði unglingabókina " Undir  fjögur Augu " ? 
Hvaða ljóð hefst á orðunum " Ég finn það gegnum svefninn , að einhver læðist inn . 
Hvaða útgáfa gefur út bækur Dan Brown á Íslandi ? 
Hver skrifaði bókina um Galdrakarlinn í Oz ? 
Hvaðan er Jón úr Vör ? 
Hvaða rit er frægasta verk Sir Thomas Moore ? 
Hvað heitir framhald bókarinnar " Trainspotting " ? 
Hver skrifaði skáldsöguna " Fight Club " ? 
Hver skrifaði um Lömuðu kennslukonurnar ? 
Hvað heitir kennarinn , sem kennir " vörn gegn myrku öflunum " í  þrjú . 
Harry Potter bókinni ? 
Hver skrifaði bókina Urriðadans ? 
Hver skrifaði barnabókina Sitji Guðs englar ? 
Hverrar tegundar eru bílar af gerðinni Fabia ? 
Hvar fæddist Þórbergur Þórðarson ? 
Hver leikstýrði leikritinu " Þetta er allt að koma " í Þjóðleikhúsinu ? 
Frá hvaða landi var rithöfundurinn Knut Hamsun ? 
Frá hvaða landi var rithöfundirinn Selma Lagerlöf ? 
Undir hvaða nafni var Aðalsteinn Kristmundsson betur þekktur ? 
Hvaða viðurnefni hefur Eiríkur í Bert bókunum ? 
Hvaða kvennkyns kommúnistaleiðtogi var tekin af lífi í Þýskalandi í janúar  nítján hundruð og nítján ? 
Hvaða viðurnefni hafði Ívan þriðji , sem ríkti í Rússlandi á  fimmtándu öld ? 
Í hvaða landi spratt fyrst upp hreyfing Nihilista ? 
Hvaða norræna ríkjasamband var lagt niður árið  fimmtán hundruð tuttugu og eitt ? 
Hvaða ár voru siðskipti í Svíþjóð ? 
Hvaða höfuðborg á norðurlöndum , var stofnuð árið  fimmtán hundruð og fimmtíu ? 
Hver var fyrsti íbúi Helsinki ? 
Hvaða þjóð lagði Finnland undir sig á árunum  sautján hundruð og þrettán til  sautján hundruð tuttugu og eitt ? 
Hvaða land lögðu Rússar undir sig árið  átján hundruð og átta og heldu því fram til  nítján hundruð og sautján ? 
Hvaða ár varð Finnland sjálfstætt ríki ? 
Hvaða ríki er Mieszko I hertogi talin hafa stofnað ? 
Hvaða ár var ríkisútvarpið stofnað ? 
Hvaða ár var ríkissjónvarpið stofnað ? 
Hver var forsætisráðherra í minnihlutastjórn Alþýðuflokks árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hver tók við af Benedikt Gröndal sem formaður Alþýðuflokksins ? 
Hver tók við að Jóni Baldvini Hannibalssyni sem formaður Alþýðuflokksins ? 
hvaða páfi fyrirskipaði fyrstu krossferðina ? 
Hver var fysti blökkumaðurinn til þess að verða heimsmeistari í hnefaleikum ? 
Hvaða þekkta hús í Reykjavík , varð aðal birgðageymsla breska hersins árið  nítján hundruð og fjörutíu ? 
Hvaða íslenska stjórnmálamann spurði Kistján X konungur , hvort hann væri " lítill Mússólíní ? 
Hvaða þjóð hefur oftast haldið ólympíuleika nútímans ? 
Hvaða verðlaunum neitaði Le Duc Tho að taka við árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvað voru margir páfar á  tuttugustu öldinni ? 
Hver var fyrsti forsætisráðherra Bretlands ? 
Af hverjum tók Jacques Chirac sem forseti Frakklands árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hver var fyrsti varaforseti Bandaríkjanna ? 
Hvaða ríki fékk sjálfstæði  fjórða júlí  nítján hundruð fjörutíu og sex ? 
Hver tók við af Ágústus keisara árið  fjórtán . 
e punktur k r punktur ? 
Hver tók við af Markúsi Árelíusi sem keisari Rómar árið hundrað og áttatíu . 
e punktur k r punktur ? 
Hvaða keisari hét Caius Caesar og tók við völdum árið  þrjátíu og sjö . 
e punktur k r punktur ? 
Hvaða ár fékk Írland sjálfstæði ? 
Hver var fyrsti forseti Írlands ? 
Hvað ár tók Stalín við af Lenín ? 
Hvaða tæki var fyrst notað á William Kemmler árið  átján hundruð og níutíu í Auburn fangelsinu ? 
Hvað voru Púnversku styrjaldirnar margar ? 
Hver var fyrsti forseti Bandaríkjanna til þess að aka um í bifreið ? 
Hvað hét hæsti maður allra tíma ? 
Hver var fyrsti formaður A S Í ? 
Í hvaða landi fæddist Ernesto Guevara ? 
Hvaða ár var Landsbanki Íslands stofnaður ? 
Hvaða fiskur er sagður hafa orðið til úr hráka kölska ? 
Hvað hétu tvö fyrstu skip Eimskipafélagsins ? 
Hvað tímabilið á milli  átján hundruð sjötíu og fjögur til  nítján hundruð og fjögur kallað í Íslandssögunni ? 
Af hverju er nafnið Jónsmessa dregið ? 
Hver var fyrsti bandaríski geimfarinn ? 
Hvers son var Jón úr Vör ? 
Hvað hét fyrsti konungur Skotlands ? 
Hvaða ár lagði Kristófer Kólumbus upp í Ameríkuför sína ? 
Hvaða ár barst súkkulaðið til Evrópu ? 
Hver tók við völdum á Bretlandseyjum af Karli fyrsta ? 
Hver ríkti í Skotlandi á árunum  ellefu hundruð sextíu og fimm til  tólf hundruð og fjórtán ? 
Hver ríkti á Skotlandi á árunum  þrettán hundruð og sex til  þrettán hundruð tuttugu og níu ? 
Hvað hét fyrsti konungur sameinaðs Englands ? 
Hver ríkti á Englandi á árunum  níu sjö átta <sil> einn núll einn sex ( Íslenska heitið ) ? 
Hver ríkti á Englandi á árunum  eitt þúsund og sextán til  eitt þúsund þrjátíu og fimm ( Íslenska heitið ) ? 
Hvar börðust Vilhjálmur fyrsti af Normandí og Haraldur annar um yfirráð yfir Englandi  eitt þúsund sextíu og sex ? 
Hundrað ára stríðinu lýkur og Konstantínópel fellur . 
Hvert er árið ? 
Hvað hét eldri bróðir Hinriks áttundi sem átti að taka við krúnunni en dó ungur úr sótt ( Íslenska heitið ) ? 
Hver var síðasti konungur Englands sem leiddi her sinn í orrustu ? 
Hvaða ár féll Vest-Rómverska ríkið ? 
Hvaða ár var Musterisriddarareglan stofnuð ? 
Hver var höfundur Kantaraborgarsagnanna ? 
Hvað hét einkaritari Hitlers ? 
Hvaða ár gengu Íslendingar Noregi á hönd ? 
Hver var sjávarútvegsráðherra þegar landhelgin var færð í  fimmtíu mílur ? 
Fyrir hvaða flokk sat Emil Jónsson á Alþingi ? 
Hvar var fullveldi Íslands lýst yfir þann  fyrsta desember  nítján hundruð og átján ? 
Hvaða ráðherraembætti gegndi Ingvar Gíslason árið  nítján hundruð og áttatíu til  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Við hvaða kauptún var Ingólfur Jónsson landbúnaðarráðherra kenndur ? 
Til hvaða kaupstaðar var síminn fyrst lagður árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hvað heitir bæjarstjórinn í Sandgerði (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvað hét verslunarstaðurinn á Reykjanesi sem eyðilagðist í flóði árið  sautján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða merka safn er á Siglufirði ? 
Hvað var Reykjanesbrautin gjarnan kölluð á árunum  nítján hundruð og sextíu til  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver var formaður Alþýðuflokksins á undan Jóni Baldvini Hannibalssyni ? 
Hvaða borgarfulltrúi Alþúðubandalagsins var jafnframt eiginkona Svavars Gestssonar ? 
Fyrir hvaða flokk sat Pétur Ottesen á þingi ? 
Fyrir hvaða flokk sat Ólafur Þ . Þórðarson á Alþingi ? 
Fyrir hvaða flokk sat Júlíus Sólnes á Alþingi ? 
Fyrir hvaða flokk sat Guðmundur J . Guðmundsson á Alþingi ? 
Hvað nýji flokkur fékk kjörna fimm þingmenn árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver var aðstoðarmaður Gunnars Thoroddsen forsætisráðherra  nítján hundruð og áttatíu til  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Við hvaða götu var Verzlunarskóli Íslands áður til húsa ? 
Frá hvaða bæ voru Reynisstaðabræður ? 
Hvaða ár var núverandi bílnúmerakerfi tekið upp ? 
Halldór Ásgrímsson hefur gegnt embætti forsætisráðherra , utanríkisráðherra , sjávarútvegsráðherra og . . . ? 
Hvaða ráðherraembætti gengdi Guðmundur Árni Stefánsson  nítján hundruð níutíu og þrjú til  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvert ráðuneytanna er yngst ? 
Hvaða ár framdi söngvarinn Kurt Cobain sjálfsmorð ? 
Hvert var jómfrúarnafn Díönu prinsessu af Wales ? 
Hvaða ár tóku lög um kvótakerfi gildi á Íslandi ? 
Á hvaða bæ var Egill Skallgrímsson alinn upp ? 
Hvað merkir samstöfunin P I N á íslensku ? 
Hvert er íslenska orðið yfir " microphone " ? 
Hver er hin alþjóðlega skammstöfun á salerni ? 
Hvað þýðir orðið " triumph " á íslensku ? 
Hvernig segir þú @ í daglegu máli ? 
Hvað merkir orðatiltækið " Að fara með fleypur " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Flødeskum " ? 
Hvað þýðir latneska orðið " Bellum " ? 
Hvert er eina austur germanska tungumálið og nánast útdautt ? 
Hvað kallast fylkið Bayern í Þýskalandi á íslensku ? 
Hvaða lykill er stærstur á hefðbundnu tölvulyklaborði ? 
Hvað eru margir " F " takkar á hefðbundnu lyklaborði ? 
Í hvaða tölvuleik kemur persónan " J . C . Denton " fyrir ? 
Hvaða hljómsveit gaf út tímamótaverkið " Saga rokksins " ? 
Hvaða smáríki vann Euróvision árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða Abba eftirlíking vann Eurovision árið  nítján hundruð sjötíu og sex með laginum " Save Your Kisses For Me " ? 
Hvaða söngkona gaf út plötuna " Í næturhúmi " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " The second you sleep " vinsælt ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin Saybia ? 
Hvaða lag hljómsveitarinnar The Counting crows varð einna vinsælast á Íslandi ? 
Hvaða lag hljómsveitarinnar U  tvö hefst á orðunum " one man come in the name of love " ? 
Hvað heitir trommuleikari hljómsveitarinnar U  tvö ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar U  tvö ? 
Hvað heitir gítarleikari hljómsveitarinnar U  tvö ? 
Hvað heitir bassaleikari hljómsveitarinnar U  tvö ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér geisladiskinn " Rattle and Hum " ? 
Hversu margir strengir eru á gítar frá Hawaii ( Ukulele ) ? 
Hvað hét fyrsti trommuleikari Bítlanna ? 
Hvað heitir þjóðsöngur Íslands ? 
Hvaða lag með hljómsveitinni Queen byrjar á orðunum " Steve walks warily down the street " ? 
Hvað heitir bassaleikari Cream ? 
Hver samdi textana fyrir plötuna Lög unga fólksins með Hrekkjusvínum ? 
Hvaða hljómsveit gaf út lagið " Ammæli " ? 
Hvaða hljómsveit gaf úf plötuna " Layla and other Assorted Love Songs " árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Í hvaða hljómsveit hafa Eric Clapton , Jimmy Page og Jeff Beck allir spilað ? 
Hvaða hljómsveit gaf út lagið " He Ain't Heavy , He's My Brother " ? 
Hvað er hefbundið mandolín með marga strengi ? 
Á hvaða barnaplötu sungu Hreimur Örn Heimisson og Bergsveinn Arilíusson auk fjölda annarra árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Við hvaða götu í London var aðal stúdíó Bítlanna ? 
Hver gerði lagið " Bend and Break " ? 
Hver söng um Billy Jean ? 
Hvað hét bassaleikari Metallica , sem lést í rútuslysi í Svíþjóð ? 
Hvað heitir bassaleikari Metallica ? 
Hverjir fluttu upprunalega lagið " Paint it Black " ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Simon LeBon ? 
Í hvaða hljómsveit var rapparinn Chuck D . ? 
Hvert er fyrsta lagið á Revolver plötu Bítlanna ? 
Hvert er fyrsta lagið á " Let It Be " plötu Bítlanna ? 
Hver samdi oftast tónlistina í spagettí-vestrunum ? 
Frá hvaða borg í Bandaríkjunum , er tónlistarmaðurinn Billy Joel ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Meat Is Murder " ? 
Frá hvaða landi var tónskáldið Brahms ? 
Frá hvaða landi var tónskáldið Debussy ? 
Frá hvaða landi var tónskáldið Beethoven ? 
Hvaðan var tónskáldið Copland ? 
Hverrar þjóðar var tónskáldið Sibelius ? 
Hverrar þjóðar var tónskáldið Bartok ? 
Hverrar þjóðar var tónskáldið Mussorsky ? 
Hverrar þjóðar var tónskáldið Chopin ? 
Hverrar þjóðar var tónskáldið Henry Purcell ? 
Á hvaða plötu David Bowie er lagið Heathen ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið wild boys vinsælt ? 
Hvað hét Ray Charles fullu nafni ? 
Hvaða ár fæddist Ray Charles ? 
Hversu gamall var Ray Carles þegar hann lést ? 
Hvað heitir barnaplatan sem Birgitta Haukdal gaf út fyrir jólin  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað heitir sjöunda breiðskífa Iron Maiden ? 
Hvað heitir söngavari Iron Maiden ? 
Hvað heitir fígúran sem er framan á öllum geisladiskum frá Iron Maiden ? 
Hvað hét þriðja plata Nirvana ? 
Hvað er fyrsta orðið sem er sagt í laginu " I Was Made for Loving You " með Kiss ? 
Hver Bítlanna var örvhendur ? 
Hvað heitir vinsælasta plata Nirvana ? 
Hvaða sjúkdómur dró Freddy Mercury söngvara Queen til dauða ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði Ringo Starr með Bítlunum ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin A punktur D punktur I punktur D punktur A punktur S í laginu A punktur D punktur I punktur D punktur A punktur S með KoRn ? 
Hvaða bítlaplata vann  fjögur Grammy verðlaun ? 
Hver lék myndlistakonuna Fridu Kahlo í myndinni Frida ? 
Í hvaða kvikmynd heitir aðalpersónan Marty McFly ? 
Hver söng fyrir Jesús í fyrstu " Jesus Christ Superstar " uppsetningunni ? 
Hver söng fyrir Júdas í kvikmyndinni " Jesus Christ Superstar " ? 
Hver leikstýrir Star Wars myndunum ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni um Da Vinci Lykilinn ? 
Fyrir leik sinn í hvaða mynd fékk Julia Roberts Óskarsverðlaunin árið  tvö þúsund ? 
Hver leikstýrði " Psycho " ? 
Hver leikstýrði " Gone With The Wind " ? 
Hversu margir voru meðlimir Monthy Python hópsins ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " True Crime " ? 
Hver leikur Harry Potter í samnefndum myndum ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Indiana Jones ? 
Hver er skapari Garfields ? 
Hvaða land vann Eurovision söngvakeppnina árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða James Bond mynd leikstýrði Peter Hunt ? 
Hver lék Ivan Drago í kvikmyndinni Rocky fjórði ? 
Í hvaða þáttum var Frasier Crane persóna áður en hann fékk sinn eigin þátt ? 
Hver leikstýrði myndinni Independence Day ? 
Hvaða mynd Alfred Hitchcock fékk Óskarsverðlaun , sem besta myndin ? 
Hver leikur Adolf Hitler í kvikmyndinni " Der Untergang " ? 
Hvað hét geimskip Hans Solos í Star Wars ? 
Hver gerði myndina " Family Plot " ? 
Í hvað kvikmynd er persónan Tommy " The Machine " Gunn ? 
Hver lék Norman Peterson í þáttunum Cheers ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni The Truman Show ? 
Hver var fyrsta kvikmyndinn sem Ágúst Guðmundsson leikstýrði ? 
Hvar á landinu var kvikmyndin " Hafið " tekin upp ? 
Hvar á landinu var kvikmyndin " Kaldaljós " tekin upp ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin " The Birth Of A Nation " út ? 
Hvaða ár kom kvikmyndin " Le Voyage La Lune " út ? 
Hver leikur Dís í samnefndri kvikmynd ? 
Hvaða ár byrjuðu sjónvarpsþættirnir vinsælu " The Simpsons " ? 
Hvað voru framleiddar margar seríur af Friendsþáttunum ? 
Hvað eru til margar Rocky myndir ? 
Hvaða mynd fékk Óskarsverðlaun fyrir besta lagið árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvað var kvikmyndin The Aviator tilnefnd til margra óskarverðlauna árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað heitir leikarinn sem leikur Gandalf í " Lord of the Rings " myndunum ? 
Hvað hét aðstoðarmaður Derriks í samnefndum þáttum ? 
Hvaða raftónlistarhljómsveit gaf út breiðskífuna " Middle of Nowhere " ? 
Hvaða leikar hafa einkunnarorðin " Citius , Altius , Fortius " ? 
Hvað þýðir slagorð ólympíuleikanna " Citius , Altius , Fortius " ? 
Hvaða skákmaður varð heimsmeistari árið  nítján hundruð sjötíu og fimm , vegna þess að Bobby Fischer neitað að tefla við hann ? 
Hvað heitir heimavöllur knattspyrnuliðsins Leeds United ? 
Hvar var H M í knattspyrnu haldin árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hver var fyrsti íslenski atvinnumaðurinn í knattspyrnu ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Í hvaða borg voru Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð tuttugu og sex ? 
Hver skoraði mark Íslendinga gegn Frakklandi á Laugardalsvelli árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða tala er aftan á treyju Ruud van Nistelrooy hjá Manchester United (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hversu margar mínútur er venjulegur handboltaleikur ? 
Hvaða þjóð vann flest verðlaun á Smáþjóðaleikjunum í Andorra árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hver var fyrirliði Þýskalands á E M í knattspyrnu  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver fann upp körfuboltaíþróttina ? 
Hvaða treyjunúmer spilar Roy Keane með á bakinu ? 
Hvaða golfleikari lét lífið í flugslysi í Suður-Dakota árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða stöðu spillaði Sir Alex Ferguson sem leikmaður ? 
Hvaða númer er á treyjunni sem Eiður Smári spilar í hjá Chelsea ? 
Hvað heitir bandaríski auðkýfingurinn sem keypti Manchester United fyrir stuttu ? 
Hvaða knattspyrnulið hefur unnið meistaradeild Evrópu oftast (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver stýrði Grikkjum til sigurs á H M  tvö þúsund og fjögur í fótbolta ? 
Hvaða ár var íþróttafélag Keflavíkur stofnað ? 
Hvað heitir íþróttafélagið á Blönduósi ? 
Hvað heitir íþróttafélagið á Hvammstanga ? 
Hvað heitir íþróttafélagið á Höfn í Hornafirði ? 
Hvaða íþróttafélag hefur skammstöfunina K S ? 
hver var heimsmeistari í Formúlu  eitt árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hver hefur skorað flest stig í leik í N B A ? 
Hvor er krónprins Bretlands , Harry eða William ? 
Hvað kostar Skeifan í monopoly borðspilinu ? 
Hvað er algengara nafn yfir Glóaldin ? 
Hvaða ár fæddis Bessi Bjarnason ? 
Frá hvaða landi eru " Prince " sígaretturnar ? 
Hver er kvaðratrótin af  áttatíu og eitt ? 
Við hversu margar gráður á celsíus sýður vatn á toppi Everest fjalls ? 
Innan hvaða fræða eru Atómfræði ? 
Hvað er hreint gull mörg karöt ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna Norður Ameríku er bærinn Ding Dong ? 
Hver er höfuðborg Hvíta-Rússlands ? 
Hvað er Öxnadalsheiði löng í kílómetrum ? 
Í hvaða sýslu eru Vatnsdalshólarnir óteljandi ? 
Í hvaða bæjarfélagi er Fjölbrautarskóli Norðurlands vestra ? 
Hvað heitir hæsti tindurinn á Heimaey ? 
Hvar á landinu er sængurkonusteinn ? 
Hvenær var fyrsta þjóðhátíð Vestmannaeyja haldin ? 
Hvað er klukkan í London að vetri þegar hún er  tólf núll núll í Reykjavík ? 
Hvað er klukkan í Óslo að sumri þegar hún er tuttugu og þrjú fimmtíu á Íslandi ? 
Í hvaða hafi er Sri Lanka ? 
Hvaða eyjar eru vestur af Portúgal ? 
Í hvaða sýslu er Blönduós ? 
Hvaða fornborg hét Babel á Hebresku ? 
Hvar í Bandaríkjunum er John Hopkins University ? 
Hver er stæsta borg Belgíu ? 
Hvaða land hefur einkennisstafina B G ? 
Hvaða land hefur einkennisstafina C H ? 
Hvaða land hefur einkennisstafina C S ? 
Hvaða land hefur einkennisstafina F R ? 
Hvaða land hefur einkennisstafina R S M ? 
Hvaða borg er skammt austur af Leeds á Bretlandi ? 
Hvaða hófdýr kallast á latínu " Equus Africanus " ? 
Hvaða dýr kallast á latínu " Acinonyx jubatus " ? 
Hver er faðir klassískrar skilyrðingar ? 
Hvar er skrifstofa A A samtakanna í Reykjavík ? 
Hver er faðir tvíhyggjunnar ? 
Hvað eru mörg reglurit í Biblíuni ? 
Ef hann er hún , og hún er hann hvað er hann þá ? 
Hver sagði " Cogito ergo sum " ? 
Frá hvaða landi var Sigrid Undset ? 
Hver skrifaði bókina " Angels and Daemons " ( Englar og djöflar ) ? 
Hvað kallaði Trisha Macmillan sig í bókini " The Hitchhiker's Guide to the Galaxy " ? 
Hvaða ár kom fyrsta bókin um Ástrík og félaga út ? 
Hvað rökuðu fornegyptar af sér þegar þeir syrgðu dauða kattanna sinna ? 
Hver hannaði íslenska þjóðfánann ? 
Í hvaða borg í Bandaríkjunum opnaði fyrsta kvikmyndahúsið  annað april  nítján hundruð og tvö ? 
Í hvaða borg fæddist Sigmund Freud ? 
Hver er faðir Mannúðarsálfræðinnar ? 
Hvaða ár er Ólafur Ragnar Grímsson fæddur ? 
Hvaða ár var Árbæjarsafn stofnað ? 
Hvað var Ástgeir Ólafsson betur þekkur sem ? 
Hvaða miðaldavopn var bæði langt spjót og öxi ? 
Hvaða ár gáfu Frakkar Bandaríkjamönnum Frelsisstyttuna ? 
Hvaða ár var Blaðamannafélag Íslands stofnað ? 
Hvaða ár var I B M stofnað ? 
Hvaða tungumál er talað í Perú ? 
Hvaða stafur er vinstra megin við " Y " á lyklaborði ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin C P U ? 
Hvað stendur A M D skammstöfuninn fyrir ? 
Hvaða söngvari fékk þann vafasama heiður að vera fyrstur allra söngvara , til að vera handtekinn á sviði ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Save a Prayer " vinsælt ? 
Hvað heitir söngvari Guns'n'Roses ? 
Hvað heitir söngvari Rammstein ? 
Hvaða land hefur oftast lent í síðasta sæti í Eurovision söngvakeppnini (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Með hvaða hljómsveit er lagið " Flight of Icarus " ? 
Hvaða frægi söngvari skaut sig árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Í hvaða landi er gröf Jim Morrison ? 
Hvað heitir hljómsveitin sem að söng norska eurovisionlagið árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hvert er millinafn Leonard Cohen ? 
Með hverjum söng Barbara Steisand dúettinn " I finally found someone " ? 
Hvaða söngvari söng fyrir Íslands hönd í eurovision  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvaða vinsæli kántrísöngvari söng lagið " Lady " ? 
Hvað heitir dóttir Björgvins Halldórssonar ? 
Hver gaf út lagið " Vegbúinn " ? 
Frá hvaða landi er hljómsveitin Týr ? 
Hvaða lag með hljómsveitinni Týr varð mjög vinsælt á Íslandi sumarið  tvö þúsund og fjögur ? 
Með hverjum söng Shania Twain lagið " From this moment " ? 
Hvaða ár var hljómsveitin The Beach Boys stofnuð ? 
Hvaða ár fæddis Ludwig Van Beethoven ? 
Hvaða ár Lést Ludwig Van Beethoven ? 
Hvers lenskur var Ludwig Van Beethoven ? 
Hvaða ár kom Ísbjarnarblús Bubba út ? 
Á hvaða plötu Green Day er lagið " Jesus of Suburbia " ? 
Hvaða fyrrum meðlimur R E M hætti með bandinu ? 
Hver samdi textann við Gígjuna ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð fimmtíu og sjö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð og sextíu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og sjö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og þrjú ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvaða land vann í Eurovison árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hvað hét fíllinn sem Bart Simpson átti ? 
Hvað heitir þýski skiptineminn í Simpsons þáttunum ? 
Hvert er eftirnafn Millhouse í Simpsons þáttunum ? 
Hvert var eftirnafn Marge í " Simpsons " áður en hún giftist Homer ? 
Við hvaða götu stendur barinn hans Moe's í Simpsons þáttunum ? 
Hver lék mörgæsina í Batman ? 
Hvaða ár fæddist John Wayne ? 
Hvert er millinafn Homer J . Simpsons í sjónvarpsþáttunum The Simpsons ? 
Frá hvaða landi eru hinir vinsælu " Nágrannar " sem sýndir eru á stöð  tvö ? 
Hvað heitir stjórnandi Fear Factor þáttana ? 
Á hvaða sjónvarpsstöð var þátturinn Bingó Lottó ? 
Hvaða ár kom kvikmyndinn " A Hard Day's Night " út ? 
Hvaða ár fæddist klámmyndastjarnan John Holmes ? 
Hvaða ár fæddist Adam Sandler ? 
Hver var fyrsta ólympíuíþróttin sem konur fengu að taka þátt í ? 
Hvað þýðir orðið " karate " ? 
Hvaða ár fæddist David Beckham ? 
Hvaða ár var fótboltaliðið Everton stofnað ? 
Með hvaða liði spilar Michael Owen (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvað heitir nýi dýragarðurinn á Stokkseyri ? 
Hvað heitir bæjarstjórinn á Akureyri (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Ef Jón og Jóna eiga sex dætur og hver dóttir á einn bróður , hvað eru þá margir meðlimir í fjölskyldunni ? 
Ef þrír menn geta étið þrjár steikur á þrem dögum , hversu margar steikur geta sex menn étið á sex dögum ? 
Þegar pabbi Jóns var  þrjátíu og eins árs var Jón  átta ára . 
Núna er pabbi Jóns tvisvar sinnum eldri en Jón , hversu gamall er Jón núna ? 
Hvað er ensk míla margir metrar ? 
Hver er eina slétta prímtalan ? 
Hvað aðgreinir litninga við kjarnaskiptingu og er aðeins að finna í dýrafrumum ? 
Hvaða eðlisfræðilegu kenningu er skipt í tvo hluta , almennu og takmörkuðu ? 
Hvað kallast stærðfræðilegt samhengi á milli mælanlegrar stærðar og þeirra þátta sem hluturinn , sem á að mæla , er háður ? 
Ole Rømer mældi fyrstu út hraða hvers ? 
Hvað er ljós í daglegu tali talið vera ? 
Hvað fer  níu komma fjögur sex  tíu ^  tólf kílómetrar á ári ? 
Hvað kallast sá hraði sem hlutur hreyfist að jafnaði á yfir tiltekna vegalengd ? 
Hvað kallast tvö eða fleiri atóm bundin saman með efnatengjum og haga sér eins og ein efniseining ? 
Hvaða drykk fann doktor John Pemberton upp árið  átján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver skoðaði fyrstur tungl Júpíters gegnum stjörnukíki ? 
Hversu hátt er stærsta fjall Noregs í metrum ? 
Hversu hátt er Mount Everest í metrum ? 
Hvaða á rennur í gegnum Vín og Búdapest ? 
Hvaða kaupstaður er á Langanesi ? 
Í hvaða borg er John Hancock turninn ? 
Í hvaða borg er " Space Needle " ? 
Í hvaða dal stendur Hafralækjarskóli ? 
Hver er hæsti foss heims ? 
Hver prófar fyrsta bóluefnið (  sautján hundruð níutíu og sex ) ? 
Hver afsannaði kenninguna um sjálfskviknun lífs ? 
Hver réði fram úr " dansinum " sem hunangsflugur nota til að miðla milli sín upplýsinga um staðsetningu blóma ? 
Eftir hverjum eru Doppler áhrifin nefnd ? 
Hvaða dýr sendi Nói fyrst frá örkinni ? 
Ef þú reynir það , er það í sumum löndum refsivert , ef þér tekst það er það ekki refsivert , hvað er það ? 
Hver sagði hin frægu orð " Guð er dauður " ? 
Hvers konar dýr vildi Ahab skipstjóri drepa í bókinni " Moby Dick " ? 
Guðrún Helgadóttir gaf út sína fyrstu bók árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur , hvað hét hún ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Undan illgresinu " frá árinu  nítján hundruð og níutíu ? 
Hver gaf út ljóðabókina Óðfluga ? 
Hver er höfundur sögunnar um Litla ljóta andarungann ? 
Hver er höfundur sögunnar um Línu Langsokk ? 
Hvað hét api Línu Langsokks ? 
Hver er höfundur bókarinnar Da Vinci lykillinn ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Hús andanna " ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Leikur hlæjandi láns " ? 
Hver samdi Artemis Fowl bækurnar ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Híbýli Vindanna " ? 
Hver er höfundur bókarinnar Svanurinn ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Heimsins heimskasti pabbi " ? 
Hver er höfundur bókarinnar Sniglaveislan ? 
Hver er höfundur bókarinnar Ofvitinn ? 
Í hvaða kaupstað er bæjarblaðið Skarpur ? 
Hver skrifaði Heimskringlu ? 
Hvaða dýr er heilagur George sagður hafa barist við ? 
Hver reiknaði fyrstur ummál jarðar (  tvö hundruð og fjörutíu fyrir Krist ) ? 
Hver kom fram með fyrstu réttu kenningarinnar um uppdrif í vökvum . 
( um  tvö hundruð og fimmtíu fyrir Krist ) ? 
Hver afsannaði kenningu Aristótelesar um hreyfingu hluta ? 
Hvaða ár giftust Díana og Karl bretaprins ? 
Hvaða ár var Háskólinn á Akureyri stofnaður ? 
Hvaða ár flugu Wright bræður fyrstir allra ? 
Hvaða dag og ár var bjórbanninu aflétt á Íslandi ? 
Hver var leiðtogi Kína á árunum  nítján hundruð fjörutíu og níu til  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvenær fæddist Kristján áttundi Danakonungur ? 
Hvaða vinsæla leikfang hannaði Ruth Handler árið  nítján hundruð fimmtíu og níu ? 
Hvaða ár var Eiffel turninn í París byggður ? 
Hvaða ár var Snorri Sturluson myrtur ? 
Í hvaða kvikmynd var hið geysivinsæla lag " Born Slippy " ? 
Hver söng lagið White Wedding ? 
Hver samdi tónlistina fyrir söngleikinn " Cats " ? 
Hver söng lagið " It's a Wonderful World " ? 
Hvert er miðnafn Elvis Presley's ? 
Hvað heitir söngvari Cold Play ? 
Hvaða ár hóf Eurovision söngvakeppnin göngu sína ? 
Hvaða ár komst Selma í annað sæti í Eurovision söngvakeppninni ? 
Hvaða ár tók Ísland fyrst þátt í Eurovision ? 
Hver samdi lagið " Hallelujah " ? 
Hver keyrir eins og ljón með aðra hönd á stýri ? 
Hver sendi frá sér breiðskífuna " Made in England " ? 
Hvað frægi hundur sem kom fram í mörgum myndum frá Warner Bros , lést árið  nítján hundruð þrjátíu og tvö ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " We who are about to die salute you " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " That's not a knife , THATS a knife " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " The trouble with Scotland is that it's full of Scots " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Yeah , well . . . I also cook " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Heerreee's Johnny ! " 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " I'll have what she's having " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " I'm sorry Dave , I'm afraid I can't do that " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Goodnight , you princess of Maine . 
You kings of New England " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " That's the bedroom , but nothing ever happened in there " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " With great power comes great responsibility " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Do not speak to me of rules . 
This is war ! 
This is not game of cricket " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " When you let go of your dream , you die " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Leave the gun . 
Take the cannoli " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " An eye for an eye only ends up making the whole world blind " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " I love the smell of napalm in the morning " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " It's alive ! " 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " We keep you alive to serve this ship . 
So row well and live " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " Wax on . 
Wax off " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " You can't handle the truth " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " The war isn't over ' till I say it's over " ? 
Úr hvaða kvikmynd er setningin " I'll get you my pretty , and your little dog too " ? 
Hvaða leikari öskraði " Stella ! 
Stella ! " 
í kvikmyndinni " A Streetcar Named Desire " ? 
Frá hvaða landi var leikkonan Greta Garbo ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Ben-Hur ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni The African Queen ? 
Hvaða geysivinsæla lag með Underworld var í kvikmyndinni Trainspotting ? 
Hvert er rétt nafn Elton John ? 
Hver lék vitleysinginn Mr. Bean ? 
Frá hvaða ári er myndin Top Gun ? 
Hver lék aðalhlutverkið í myndum um Crocodile Dundee ? 
Hvað hét bardagamaðurinn sem Willow vingaðist við í samnefdri kvikmynd ? 
Hvað stendur T B R fyrir ? 
Hvað heitir Íþróttarfélagið á Ólafsfirði ? 
Hvað heitir Knattspyrnuliðið frá Hofsósi ? 
Hvaða fótboltalið hét einu sinni Newton Heath ? 
Hvað heitir kona George W . Bush Bandaríkjaforseta ? 
Hvað heitir eiginkona Tony Blair forsætisráðherra Bretlands ? 
Hver er forsætisráðherra Svíþjóðar (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hver er kanslari Þýskalands (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hvert er póstnúmerið í Hafnarfirði ? 
Hvað eru íslensk börn gömul þegar þau þurfa að hefja skólagöngu samkvæmt lögum ? 
Hvað heitir kærasti Barbie ? 
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu " Felix " ? 
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu " Wiskas " ? 
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu " Maryland " ? 
Hvers konar afurðir eru framleiddar undir vörumerkinu " General Mills " ? 
Hvað eru þrír sinnum tveir ? 
Hvað eru átta sinnum sjö ? 
Hvað eru tveir deilt með tveimur ? 
Hvað kallast efnasameindin H  tvö O ? 
Hvaða litur myndast ef rauðum og hvítum lit er blandað saman ? 
Hvaða Evrópuland á einungis landamæri að Spáni ? 
Hvar er Höfðaborg ? 
Hvað heitir fjallið sem grandaði Pompei í eldgosi ? 
Í hvaða heimsálfu er Ísland ? 
Í hvaða heimsálfum er Rússland ? 
Í hvaða heimsálfu er Frakkland ? 
Í hvaða heimsálfu er borgin Washington D . C ? 
Í hvaða heimsálfu eru Færeyjar ? 
Í hvaða heimsálfu er Danmörk ? 
Hvert er þekktasta kennileitið í Kaupmannahöfn ? 
Hvert er þekktasta kennileitið í London ? 
Hvert er þekktasta kennileitið í Pisa ? 
Hvert er stærsta dýr jarðar ? 
Hvernig eru fætur Lunda á litinn ? 
Hvað heitir afkvæmi Lunda ? 
Hvað heitir afkvæmi fýls ? 
Hver er forstjóri Baugs Group (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvaða félagsfræðingur kom með hugtakið MacDonaldization ? 
Hverrar þjóðar var Sigmund Freud ? 
Hvað heitir páfinn sem tók við árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hver er höfundur bókarinnar Bjargvætturinn í grasinu (enska Catcher in the Rye ) ? 
Hver samdi leikritið " The Importance of being Earnes " ? 
Hvað merkir J í J . K . Rowling ? 
Hvaða ár fór " Heavy Metal " að sjást í hillum bókabúða ? 
" Is he Man a Monster or . . . . is he both " er á forrsíðu hvaða teiknimyndablaðs ? 
Bræðurnir Jaime , Gilbert og Mario Hernandez bjuggu til hvaða teiknimyndabók árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver skirfaði " Sandman " ? 
Hver er höfundur " Understanding Comics " teiknimyndabókar um teiknimyndabækur ? 
Red Skull er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
Green Goblin er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
doktor Octopus er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
The Vulture er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
The Riddler er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
The Joker er erkióvinur hvaða ofurhetju ? 
Hver er aðstoðarmaður Batman ? 
Hvað er Bruce Wayne er einnig þekktur sem ? 
Hvað heitir ástkona Peter Parkers ? 
Hver ásamt Steve Ditko bjó til upprunarlegu Spider-Man teiknimyndasögunar ? 
Hver ásamt Stan Lee bjó til upprunarlegu Spider-Man teiknimyndasögunar ? 
Í Október hvaða ár kom Mad í blaðastandana ? 
Pési heitir annað gæludýr Svals og Vals í samnefndum bókum , hvað heitir hitt ? 
Gormur heitir annað gæludýr Svals og Vals í samnefndum bókum , hvað heitir hitt ? 
Eftir hvern er bókin " Fimmtán ára á föstu " ? 
Eftir hvern er bókin " Sextán ára í sambúð " ? 
Eftir hvern eru bækurnar um Elías ? 
Hvað heitir galdranornin í Andrésblöðunum ? 
Hvað heitir ríki frændi Andrésar andar ? 
Hvað heitir hundur Steinríks í Ástríksbókunum ? 
Hvor er stærri Steinríkur eða Ástríkur í samnefndum bókum ? 
Hvað heitir vísindamaðurinn " snjalli " í andrésblöðunum ? 
" Master of the Game " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
" Fram yfir miðnætti " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
" Betty " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
" Samsærið " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
" Lokast inn í lyftu " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
Hvaða höfundur skrifaði " Þóru " bækurnar ? 
Hvaða spennusagnahöfundur skrifaði bókina " Mundu mig " ? 
" Holdið er torvelt að temja " er skáldsaga eftir hvaða höfund ? 
Stonewall mótmælin svokölluðu marka tímamót hjá hvaða minnihlutahópi ? 
Í hvaða leynifélagi var skyttan Gavrilo Princip sem markaði upphaf heimstyrjaldarinnar fyrri ? 
Inn í hvaða land réðust þjóðverjar fyrst í heimstyrjöldinni síðari ? 
Hvaða ár var hundrað ára afmæli Hólmavíkur ? 
Hvaða ár sprakk Challenger geimskutlan ? 
Hvaða viðurnefni hafði Ari Pálsson sem var brenndur á báli fyrir galdra ? 
Hvaða ár var Ari Pálsson brenndur á báli fyrir galdra ? 
Hvað voru margir brenndir á báli af völdum prestshjónanna í Selárdal ? 
Hvað voru margar konur brenndar á báli fyrir galdra á Íslandi ? 
Hvað hét eina konan sem var brennd á báli fyrir galdra á Íslandi ? 
Hvaða ár var Þuríður Ólafsdóttir brennd á báli fyrir galdra ? 
Hver stofnaði " Eightball " ? 
Hvaða ár er Ingrid Bergman fædd ? 
Hvaða ár lést Ingrid Bergman ? 
Hvaða ár er leikarinn Spencer Tracy fæddur ? 
Hvað er fullt nafn leikarans Spencer Tracy ? 
Hvað er fullt nafn leikarans Clark Gable ? 
Hvar í Bandaríkjunum var leikarinn Clarck Gable fæddur ? 
Hvaða ár er Clark Gable fæddur ? 
Hvaða ár er Vivien Leigh fædd ? 
Hvenær er Mel Brooks fæddur ? 
Hvar í New york er Mel Brooks fæddur ? 
Hvert er millinafn Humphrey Bogart ? 
Hvert er millinafn Elizabeth Taylor ? 
Hvenær fæddist Elizabeth Taylor ? 
Hvað heitir Hemmi Gunn fullu nafni ? 
Hvað heitir Helgi Pé fullu nafni ? 
Hvað heitir Siggi Sigurjóns fullu nafni ? 
Hvað var " Treblinka " ? 
Þýddu yfir á íslensku " Jeg så en spejder " ? 
Þýddu yfir á íslensku " Jeg spiser kartoffler " ? 
Þýddu yfir á íslensku " Jeg kan godt lide kaffe " ? 
Hvað þýðir færeyska orðið " kamar " ? 
Hvernig er fleirtalan af færeyska orðinu " Kamar " ? 
Hvað þýðir færeyska orðið " Niðurgangur " ? 
Hvað þýðir færeyska orðið " koppur " ? 
Hvað þýðir færeyska orðið " spæla " ? 
Hvað þýðir færeyska orðið " Gávubúð " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Moster " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Faster " ? 
Hvaða stafur er síðastur í stafrófinu ? 
Hvaða stafur er fyrstur í stafrófinu ? 
Hvaða stafur er á undan R í stafrófinu ? 
Hvaða stafur er á eftir B í stafrófinu ? 
Hvaða stafur er á eftir A í stafrófinu ? 
Hvað þýðir enska orðið " Jam " ? 
Hvað þýðir enska orðið " Author " ? 
Hvað þýðir enska orðið " Summer " ? 
Hvað þýðir enska orðið " Winter " ? 
Hvað heitir Andrés önd á dönsku ? 
Hvað heitir Jóakim Aðalönd á dönsku ? 
Hvað heitir Andrés önd á ensku ? 
Hvað heitir " Guffi " í andrésblöðunum á dönsku ? 
Hvað þýðir enska orðið " Joystick " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Blomsterhave " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Sky " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Smykker " ? 
Hvað þýðir danska orðið " Flyvemaskine " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin " til dæmis " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin " ef til vill " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin " svo sem " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin " það er að segja " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin " B punktur t " ? 
Hvað þýðir orðið " Tríkot " í Vestmannaeyjum ? 
Hvað er Peyi ? 
Hvað þýðir nafnið " Andri " ? 
Hvað þýðir nafnið " Atli " ? 
Ljúktu þessum málshætti " Árinni kennir " ? 
Ljúktu þessum málshætti " Eigi leyna augu ef " ? 
Ljúktu þessum málshætti " Það er skammgóður vermir að " ? 
Ljúktu þessum málshætti " Fegursta blóm jarðar " ? 
Hvað kallaðist fyrirrennari internetsins ? 
Hvenær var fyrirrennari internetsins ARPAnet fundið upp ? 
Hvaða Þýski uppfinningamaður smíðaði fyrstu tölvuna ? 
Hvaða fyrirtæki kom fram með Amiga  fimm hundruð tölvuna ? 
Hver fann upp veraldarvefinn ? 
Hver fann upp H T M L staðalinn ( Hypertext Markup-Language ) ? 
Hvaða fyrirtæki dreifir Java ? 
Hvað eru mörg bæti í einu kílóbæti ? 
Fyrir hvað stendur H T T P ? 
Fyrir hvað stendur H T M L ? 
XHTML er byggt á hvaða opna staðli ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir Pentium örgjörvana ? 
Hver leiðir Microsoft ? 
Tim Berners-Lee er frægastur fyrir að finna upp ? 
Fyrir hvað stendur S S L ? 
Hvort er stærra biti eða bæti ? 
Fyrir hvað stendur G U I ? 
Fyrir hvað stendur A P I ? 
Fyrir hvað stendur DHTML ? 
Fyrir hvað stendur C S S ? 
Hver er skammstöfun Hypertext Markup Language ? 
Hvaða Linux útgáfa notast við dpkg pakkakerfið ? 
Hvernig er Pac Man á litinn ? 
Hvaða hljómsveit gaf frá sér lagið Parklife ? 
Hver söng lagið Pianoman ? 
Hvaða hljómsveit gaf út lagið Lola ? 
Hver syngur lagið " tik tak " ? 
Hver syngur lagið " papirsklippen " ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Jónsi ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bergsveinn Arilíusson ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Hreimur Heimisson ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Magni Ásgeirsson ? 
Hver er söngvari í hljómsveitinni mannakorn ? 
Í hvaða hljómsveit er söngvarinn Bono Vox ? 
Hvaða leikari í sjónvarpsþáttunum " Lost " lék einnig í Lord Of The Rings myndunum ? 
Hvaða leikkona fer með hlutverk Susan Mayer í sjónvarpsþáttunum Desperate Housewives ? 
Um hvern er kvikmyndin The Aviator ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Water World ? 
Hvaða persóna í myndinni Office Space hét sama nafni og frægur söngvari ? 
Hver er höfundur Píkusagna ? 
Hvaða leikkona lék Nelle í samnefndri kvikmynd ? 
Hvaða ár er leikarinn Steve Martin fæddur ? 
Hvaða fræga leikkona er dóttir leikkonunnar Blythe Danner ? 
Hvað heitir kokkurinn í þáttunum Kokkur án klæða (enska Naked Chef ) ? 
Stan Lee og hver fundu upp margar af upprunalegu Marvel ofurhetjunum ? 
Hver bjó til " Batman  <sil> The Dark Knight Returns " ? 
Hver bjó til " Hate " ? 
Myndin " Ghost Story " kom fyrst fram í hvaða teiknimyndabók ? 
Hver leikstýrði Heimildarmyndinni " Crumb " ? 
Hvaða ár kom " The Adventures of Superman " fyrst fram í sjónvarpi ? 
Hvert er nafn Superman's , sem blaðamaður í hversdagslífinu ? 
Hver í X  <sil>Men var þjófur ? 
Hver er rétta nafn Gambit úr X  <sil>Men ? 
hver bjó til " Sandman " ? 
Hver fann upp " Mr. Natural " ? 
Hver fann upp " Fritz the Cat " ? 
Joker og Riddler eru erkióvinir hvaða ofurhetju ? 
Catbert og Ratbert eru persónur í hvaða teiknimynd ? 
Dogbert er persóna í hvaða teiknimynd efitir Scott Adams ? 
" Human Torch " er partur af hvaða ofurhetju hóp ? 
" Thing " er partur af hvaða ofurhetjuhóp ? 
" Mr. Fantastic " er partur af hvaða ofurhetjuhóp ? 
Hvers lenskur er Dave Sim , höfundur " Cerebus " ? 
Hver fer með aðalhlutverkið í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver leikur Norman Osborn í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver leikur Mary Jane Watson í Spider-Man myndinni sem Sam Raimi gerði árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða ár kom fyrsta mynd Tim Burton um Batman í bíóhús ? 
Hver leikstýrði Batmanmyndinni sem var gefinn út árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver leikur Bruce Wayne í samnemdri mynd sem gefinn var út árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver leikur Joker í Batmanmynd Tim Burton sem gefin var út árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver leikur Vicki Vale í Batman mynd Tim Burton sem gefin var út árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Batman Returns er gefinn út hvaða ár ? 
Hver leikstýrði Batman Returns árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Í hvað breytist Bruce Banner þegar hann reiðist ? 
Bruce Wayne breytist á kvöldin í hvern ? 
Hvað er Edward Nygma einnig þekktur sem ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " City lights " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Modern times " ? 
" Vanilla Sky " er kvikmynd með Penelope Cruz og ? 
Á hverju nærast skrímslin í Monsters inc ? 
Giftist græna skrímslið " Shrek " í enda myndarinnar ? 
Frá hvaða ári er upprunalega útgáfan af " Ocean's Eleven " ? 
Frá hvaða ári er kvikmyndin " The Godfather : Part þriðji " ? 
Hver leikur Vincent Mancini í kvikmyndinni " The Godfather : Part þriðji " ? 
Hver var fyrsta stóra kvikmyndin sem Will Smith lék í ? 
Hver skrifaði handritið og leikstýrði kvikmyndinni " Staying Alive " með John Travolta ? 
Hvaða vinsælu þættir eru kallaðir " Aux Frontieres du reel " í Frakklandi ? 
Hver leikur Joey í Friends-þáttunum ? 
Hver leikur Chandler Bing í Friends-þáttunum ? 
Hver leikur Monicu Geller í Friends-þáttunum ? 
Hver leikur Ross Geller í Friends-þáttunum ? 
Hver leikur Phoebe í Friends-þáttunum ? 
Hver leikur Rachel Green í Friends-þáttunum ? 
Hverjum giftist Jennifer Aniston árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hverjum giftist Brad Pitt árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver er stjórnandi " The Tonight Show " ? 
Hver lék aðal karlhlutverkið í " The X Files " ? 
Hver leikur aðal kvenhlutverkið í þáttunum " Mad About You " ? 
Hver leikur aðal kvenhlutverkið í " The X Files " ? 
Hvaða ár er Gwyneth Paltrow fædd ? 
Hver leikur Tyler Durden í " Fight Club " ? 
Frá hvaða ári er kvikmyndin " Fight Club " ? 
Hvert er fullt nafn Sean Connery ? 
Hver leikur James Bond í myndinni " Never Say Never Again " ? 
Á skáldsögu hvaða höfundar er kvikmyndin " Morð í austurlandahraðlestinni " byggð ? 
Hver leikur Hercule Poirot í " morð í austurlandahraðlestinni " ? 
Hver lekur Frú Hubbard í " morð í austurlandahraðlestinni " ? 
Hver leikur Greta í " morð í austurlandahraðlestinni " ? 
Í hvaða borg er Ingrid Bergman fædd ? 
Hver leikur Ilsa Lund Laszlo í kvikmyndinni Casablanca ? 
Frá hvaða ári er kvikmyndin " Fuglarnir " (enska The Birds ) eftir Alfred Hitchcock ? 
Hver leikur Rhett Butler í " Gone with the wind " ? 
Hver leikur Scarlett O'Hara í " Gone with the wind " ? 
Hvað er fullt nafn leikkonunnar Vivien Leigh ? 
Frá hvaða ári er kvikmyndin " Black rain " með michael Douglas ? 
Hver lék Charlie Vincent í kvikmyndinni " Black Rain " ? 
Við tökur á hvaða kvikmynd lést Brandon Lee ? 
Hvað heitir persónan sem Ingrid Bergman lék í casablanca ? 
Hvað heita kynnarnir í Idol stjörnuleit ? 
Hver lék " Elías " í stundinni okkar ? 
Hvað eru litlu frændur Andrésar Andar margir ? 
Hvers konar þættir eru þættirnir með Jóa Fel á stöð  tvö ? 
Hvað eru mörg spil á hendi í byrjun Rommy ? 
Hvað inniheldur síðasti manninn í hornafjarðarmanna mörg spil ? 
Hvað inniheldur fyrsti manninn í hornafjarðarmanna mörg spil ? 
Hvaða galdrastaf þykir gott að geyma undir hæl á hægri fæti til að hafa betur í glímu ? 
Hvaða galdrastaf þykir gott að geyma undir tá á vistra fæti til að hafa betur í glímu ? 
Hvað heitir bróðir Michael Schumacher sem að er einnig F  einn ökumaður ? 
Hver beit í eyrað á Evander Holyfield ? 
Hvaða ár var Badminton fyrst tekið inn á sumarólympíuleikana ? 
Einu sinni voru golfboltar gerðir úr leðri og fylltir með hverju ? 
Hvaða land varð í öðru sæti heimsmeistaramótsins í knattspyrnu árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver var markvörður þýska landsliðsins í fótbolta á heimsmeistaramótinu  tvö þúsund og tvö ? 
Hver var síðasta myndin sem Ronald Reagan lék í áður en hann sneri sér að stjórnmálum ? 
Hver fann upp eldhúslyftuna ? 
Á hvað nesi er félagsheimilið Sólvangur ? 
Á hvaða vikudegi er bolludagur ? 
Á hvaða vikudegi er sprengidagur ? 
Á hvaða vikudegi er Öskudagur ? 
Á hvaða vikudegi er Uppstigningardagur ? 
Á hvaða vikudegi er Páskadagur ? 
Á hvaða vikudegi er annar Páskadagur ? 
Á hvaða mánaðardegi ( dagur . 
mánuður ) er sautjándi júní ? 
Á hvaða mánaðardegi ( dagur . 
mánuð ) er Verkalýðsdagurinn ? 
Á hvaða mánaðardegi ( dagur . 
mánuð ) er aðfangadagur jóla ? 
Á hvaða mánaðardegi ( dagur . 
mánuður ) er jóladagur ? 
Á hvaða mánaðardegi ( dagur . 
mánuður ) er annar jóladagur ? 
Hversu mörgum einingum þarf til að ljúka venjulegu íslensku stúdentsprófi ? 
Hvaða ár varð Hólmfríður Karlsdóttir kosin ungfrú heimur ? 
Hvað kallast  þrjátíu ára brúðkaupsafmæli ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin H R F Í ? 
Hvað er doktor Huda Salih Hahdi Ammash betur þekkt sem ? 
Hvaða snyrtivörufyrirtæki framleiðir ilmvatnið Eternity ? 
Hvað kallast fyrsti sunnudagur í góu á Íslandi ? 
Hvað fær ökumaður á Íslandi marga refsipunkta fyrir að aka yfir á rauðu ljósi ? 
Hvernig veður er sagt að kjóinn boði ? 
Hvað gefur hundrað og fimmtíu /  þrjú  plús   tólf ? 
Hvað eru margir klukkutímar í hálfum sólarhring ? 
Hversu marga langalangafa og langalangömmur gæti maður átt ef þau væru öll á lífi ? 
Hvað rauf Jacqueline Cocrane fyrst kvenna ? 
Hvaða pláneta er nefnd eftir rómverska ástarguðnum ? 
Hvar er " Sea of Tranquility " staðsettur ? 
Hvaða ljósi endurkastar tunglið sem gerir það að verkum að við sjáum það ? 
Hvaða stjörnumerki kemur á eftir Meyjunni ? 
Hvaða stjörnumerki er næst á undann Steingeitinni ? 
Hvaða stjörnumerki er næst á eftir steingeitinni ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Vatnsbera ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Fiskunum ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Hrútnum ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Nautinu ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Tvíburanum ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Krabbanum ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Ljóninu ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Meyjunni ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Voginni ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Sporðdrekanum ? 
Hvaða stjörnumerki kemur næst á eftir Bogmanninum ? 
Hvaða þýska borg kemur fyrst í stafróinu ? 
Manhattan er í hluti af hvaða borg ? 
Í hvaða fylki er Montgomery höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Juneau höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Phoenix höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Little Rock höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Sacramento höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Denver höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Hartford höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Dover höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Tallahassee höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Atlanta höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Honolulu höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Boise höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Topeka höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Frankfort höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Baton Rouge höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Augusta höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Annapolis höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Boston höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Lansing höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er saint Paul höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Jackson höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Jefferson City höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Helena höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Lincoln höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Carson City höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Concord höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Trenton höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Santa Fe höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Albany höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Raleigh höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Bismarck höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Columbus höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Oklahoma City höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Salem höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Harrisburg höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Providence höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Columbia höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Pierre höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Nashville höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Austin höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Salt Lake City höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Montpelier höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Richmond höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Olympia höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Charleston höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Madison höfuðborg ? 
Í hvaða fylki er Cheyenne höfuðborg ? 
Hvað kallast þúsundir eyja í mið og suður Kyrrahafi einu nafni ? 
Í hvaða landi er framleitt mest af pappir sem fer í dagblöð ? 
Í hvaða landi kallast gjaldmiðillinn Tala ? 
Við hvaða flóa er miðja Kanada ? 
Hvað er eina landið fyrir botni Miðjarðarhafs sem hefur ekki eyðimörk ? 
Hvaða á er næstlengst í heiminum ? 
Hvað er minnsta byggða eyja í heimi margir ferkílómetrar ? 
Hvað land var áður skipt í tvennt með Indland á milli ? 
Hvaða borg var fyrr á öldum kölluð Bysantium ? 
Hvaða tungumál er opinbert í Grúsíu ? 
Í hvaða firði koma Héraðsvötnin til sjávar ? 
Í hvaða djúpi er Æðey ? 
Hver er lengsti fjörður heims ? 
Í hvaða borg er Jónshús ? 
Hvaða fylki Bandaríkjanna er elst ? 
Hvaða fylki Bandaríkjanna er yngst ? 
Í hvaða hafi er eyjan Máritíus ? 
Hvert Evrópulandanna er fjölmennast ? 
Á hvaða eyju er höfuðborg Færeyja ? 
Hvað er annað nafn á " Kalaalit Nunaat " ? 
Í hvaða landi er Bæheimur ? 
Hvert er póstnúmer Mosfellsbæjar ? 
Hvert er póstnúmer Seltjarnarness ? 
Hvað kallast hópur af Antilópum ? 
Hver er faðir líflandafræðinnar ? 
Hvað er kjálkabeinið í spendýrum gert út mörgum beinum ? 
Hvaða fluga breiðir út svefnsýki í Afríku ? 
Til hvaða dýrafylkingar teljast hringormar ? 
Hvað kallast mosquito flugurnar sem bera guluveiki ? 
Hver er aðallitur rjúpunnar á veturnar ? 
Hvaða ávöxt er hægt að rækta með sveskjusteini ? 
Hvaða lyf hefur sama nafn og gríski draumaguðinn ? 
Við hverskonar sýki er lyfið Antabus notað ? 
Hvaða litur er á Júdasartré ? 
Hver er meginfæða skalla-arnarins ? 
Hvaða dýr er talin orsök útbreiðslu svartadauða á miðöldum ? 
Hvernig eru bananar á litinn ? 
Hvað heita egg fiskiflugunnar ? 
Hvað kallast kvenkyns selur ? 
Hvernig sjávardýr er skollakoppur ? 
Hver er faðir erfðafræðinnar ? 
Hver er Gyðja eilífrar æsku í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir gríski draumaguðinn ? 
Hver var konungur guðanna í grískri goðafræði ? 
Hver var Guð hafs og hesta í grískri goðafræði ? 
Hver var Gyðja akuryrkju í grískri goðafræði ? 
Hver var Gyðja visku , en jafnframt stríðsmanna , í grískri goðafræði ? 
Hver var Gyðja tunglsins og veiðimennsku í grískri goðafræði ? 
Hver var Guð stríðs í grískri goðafræði ? 
Hver var Gyðja ástar í grískri goðafræði ? 
Hver var Guð þjófa , ferðamanna og jafnframt sendiboði guðanna í grískri goðafræði ? 
Hver var Guð víns í grískri goðafræði ? 
Hver var Gyðja hjónabandsins í grískri goðafræði ? 
Hvert er  sjötta boðorðið ? 
Hver var gyðja ástar í grískri goðafræði ? 
Hvað inniheldur Gamla testament Biblíunnar mörg rit ? 
Hvað inniheldur Nýja testament Biblíunnar mörg rit ? 
Hvaða ár fæddist dadaistinn / súrrealistinn Hans Arp ? 
Hvaða ár fæddist írski málarinn Francis Bacon ? 
Í hvaða borg fæddist listamaðurinn Francis Bacon ? 
Í hvaða borg fæddist þýski listamaðurinn Max Beckmann ? 
Frá hvaða landi er listamaðurinn Max Bill ? 
Hvert er eftirnafn endurreisnarmálarans (  fjórtán hundruð fjörutíu og fimm til  fimmtán hundruð og tíu ) Sandro . . . ? 
Hvaða ár fæddist Sandro Botticelli ? 
Frá hvaða landi er listmálarinn George Braque ? 
Hvaða ár fæddist kúbistinn George Braque ? 
Hvaða frægi ítalski málari var uppi á árunum  fimmtán hundruð sjötíu og þrjú til  sextán hundruð og tíu ? 
Hvert er heiti , listastefnu á  tuttugustu öldinni , sem útleggst sem " nýja listin " á íslensku ? 
Hvaða þekkti arkítekt fæddist árið  átján hundruð áttatíu og sjö í Neuchatel , Svisslandi ? 
Hver málaði myndina " Nekt á leið niður stiga " sem sýndi var árið  nítján hundruð og tólf ? 
Hvert er fyrra nafn Picasso ? 
Í hvaða borg fæddist Picasso ? 
Hvað kallast tímabil Picasso's frá árunum  nítján hundruð og eitt til  nítján hundruð og fjögur ? 
Hver málaði " Guernica " (  nítján hundruð þrjátíu og sjö ) ? 
Í febrúarmánuði hvaða árs lést Andy Warhol ? 
Hvaða þekkti arkitekt fæddist í Wisconsin árið  átján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða frægi súrrealisti fæddist í Figueres , Catalonia árið  nítján hundruð og fjögur ? 
Hvaða ár hélt Salvador Dali sína fyrstu sýningu ? 
Hvað heitir frægasta málverk Edvards Munchs ? 
Hver málaði myndina " Sjálfsmynd með vínflösku " (enska Self-Portrait with a Wine Bottle ) árið  nítján hundruð og sex ? 
Hvaða alþjóðlega listahreyfing var stofnuð í Zurich  fimmta febrúar  nítján hundruð og sextán á Cabaret Voltaire ? 
Undir hvaða listastefnu flokkast " Die Brücke " og " Der Blaue Riter " ? 
Hvaða þekkti bandaríski listamaður var fæddur árið  átján hundruð áttatíu og tvö ? 
Í hvaða borg er Solomon Guggenheim safnið ? 
Hver hannaði Guggenheim safnið í New York ? 
Í hvaða borg er evrópska Guggenheimsafnið ? 
Hver skrifaði bókina " The Island of the Day Before " ? 
Hver skapaði " Dirk Gently " ? 
Hvaða ítalski rithöfundur samdi " Nafn rósarinnar " (enska The name of the Rose ) ? 
Hver skrifaði bókina " The World According to Garp " ? 
Hver skrifaði bókina " Ulysses " ? 
Hver skrifaði ævisögur vélmennisins " Roderick " og " Roderick at Random " ? 
Hvaða þekkti heimsspekingur skrifaði " Thus Spoke Zarathustra " ? 
Hver skrifaði " Hackers " ? 
Í hvaða bók kemur fyrir geimskipið " The Heart of Gold " ? 
Hver skrifaði " Faust " ? 
Hver skrifaði " Lolita " ? 
Hver skrifaði leikritið " Hver er hræddur við Virginiu Wolf " ? 
Hver skrifaði " Rómeó og Júlíu " ? 
Hver skrifaði leikritið " Beðið eftir Godot " ? 
Hver skrifaði " Ys og þys útaf engu " (enska Much Ado About Nothing ) ? 
Hver skrifaði " The Great Gatsby " ? 
Hver skrifaði " To Kill a Mockingbird " ? 
Hver skrifaði " Tímavélina " (enska The Time Machine ) ? 
Hver skrifaði " Brave New World " ? 
Hver skrifaði " Color Purple " ? 
Hver skrifaði "  nítján hundruð áttatíu og fjögur " ? 
Hver skrifaði " Lord of the Flies " ? 
Eftir hvaða sögu George Orwell hefur verið gerð teiknimynd ? 
Hver skrifaði " Oliver Twist " ? 
Hver skrifaði um Leyndardóma Snæfellsjökuls (enska Journey to the Center of the Earth ) ? 
Hver skrifaði Fávitann (enska The Idiot ) ? 
Hvenær var bókin " Les Liaisons dangereuses " gefin út ? 
Hver skrifaði " Madame Bovary " ? 
Hver skrifaði " Sléttuúlfinn " ( Der Steppenwolf ) ? 
Hver skrifaði " Vopnin kvödd " (enska A Farewell to Arms ) ? 
Hver skrifaði " Hverjum klukkan glymur " (enska For Whom the Bell Tolls ) ? 
Hver skrifaði " Mýs og menn " (enska Of Mice and Men ) ? 
Hver skrifaði " A Tale of Two Cities " ? 
Hver skrifaði " South by Java Head " ? 
Hver skrifaði " Ráðgátubækurnar " ? 
Hver skrifaði " Fimm á Hulinsheiði " ( e punktur F i v e go to Mystery Moor ) ? 
Hver skrifaði " Nancy og gamla albúmið (enska The Clue of the Old Album ) ? 
Hver skrifaði bækurnar um Frank og Jóa ? 
Hver skrifaði bækurnar " Second Foundation " og " I , Robot " ? 
Hversu mikinn pipar sagði hérastubbur bakari að ætti að vera í piparkökunum í dýrunum í hálsaskógi ? 
Hvort er " My Fair Lady " söngleikur eða leikrit ? 
Hvað heitir litla systir Emils í Kattholti ? 
Hvað heitir vinnukonan í sögunni um Emil í Kattholti ? 
Hver er höfundur sögunnar um Vesalingana ? 
Hver skrifaði bókina " Allt Hold er Hey " ? 
Hvað heitir hestur Lukku Láka ? 
Hvað heita tvíburalöggurnar í Tinnabókunum ? 
Hver er uppáhaldsdrykkur Kolbeins kafteins í Tinnabókunum ? 
Frá hvaða landi er Milan Kundera ? 
Carl Bernstein ásamt hverjum upplýstu Watergate-hneykslismálið ? 
Hver fann upp rennilásinn ? 
Hvaða þekkti eðlisfræðingur fæddist árið  átján hundruð sjötíu og níu ? 
Í hvaða mánuði kom fyrsta Morgunblaðið út árið  nítján hundruð og þrettán ? 
Í hvaða bæ í Austurríki eru foreldrar Adolfs Hitlers grafnir ? 
Hvað heitir mannskæðasta stríð í sögu S  <sil>Afríku ? 
Hvaða nóbelsverðlaunahafi í bókmenntum skaut sig árið  nítján hundruð sextíu og eitt ? 
Hvaða eldfjall gaus árið  sjötíu og níu eftir krist og gróf borgina Pompei í ösku ? 
Hvaða vökvi var mjög eftirsóttur sem munnskol hjá rómverskum hefðarkonum á fyrri öldum ? 
Hvaða illræmdu bræður hétu Robert , Gratton og Emmett ? 
Faðir hvaða þekktu persónu breytti nafni sínu úr Schicklgruber ? 
Í hvaða landi voru rósastríðin ? 
Hvaða lífsnauðsynlega frumefni uppgötvaði efnafræðingurinn Joseph Priestley árið  sautján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver uppgötvaði súrefni árið  sautján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða breska hjúkrunarkona , var þekkt sem konan með lampann ? 
Til hvaða eyjar synti Grettir sterki ? 
Frá hvaða bílaframleiðanda var hið vinsæla " rúgbrauð " ? 
Hvaða ár fæddist Albert Einstein ? 
Hvaða kona varð sú fyrsta í heimi til að verða forseti síns lands ? 
Hvað var Þrándheimur kallaður í Íslendingasögunum ? 
Í hvaða landi var Ghandi fjölskyldan við völd ? 
Alsír var nýlenda hvaða lands ? 
Hvert var fyrra nafn Stalíns ? 
Hvar var Magnús hinn góði konungur ? 
Hver var faðir John F . Kennedy junior ? 
Hvað heitir eiginkona Bill Clinton fyrrverandi bandaríkjaforseta ? 
Hvaða ár var Stóridómur samþykktur á Alþingi ? 
Hver var faðir Elísabetar I Englandsdrottningar ? 
Hvaða ár var stríðið um Gólan hæðir í Sýrlandi ? 
Hver var fyrsti útvarpsstjóri Ríkisútvarpsins ? 
Hvaða ár hófu Landmælingar Íslands starfsemi sína ? 
Hvaða ár tók Emmess ísgerðin til starfa ? 
Hvaða hús er talið fyrsta steinhús landsins ? 
Hver er yngsti þingmaður sem setið hefur á Alþingi (  tvö þúsund og fjögur ) ? 
Hver sat í forstetastól Bandaríkjanna þegar S A L T  <sil>sáttmálinn var samþykktur ? 
Hvaða evrópuríki var leiðandi í Austur-Evrópu á  fjórtánda til  sautjándu öld ? 
Hvaða ár stóð stysta stríð sögunnar yfir , milli Breta og Zanzibar ? 
Hvaða ár varð notkun stærðfræðimerkjanna "  plús  " og "  <sil> " almenn ? 
Hvaða ár keyptu Bandaríkjamenn Alaska af Rússum ? 
Hvaða ár hófu Bandaríkin þátttöku í fyrri heimstyrjöldinni ? 
Hugleiðingar hvaða gríska heimspekings voru skráðar af lærisveini hans , Plató ? 
Hver leiddi Sovétríkin í  tuttugu og fjögur ár , þar til hann lést  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hversu margar undirskriftir prýða Sjálfstæðisyfirlýsingarskjal Bandaríkjanna ? 
Hvaða skip var það fyrsta til að svara neyðarkalli Titanic ? 
Hvaða ár fluttist Albert Einstein frá Þýskalandi ? 
Hvaða ár hófu Bandaríkin þátttöku í Víetnam stríðinu ? 
Hver var kosin forsætisráðherra Kanada  nítján hundruð níutíu og þrjú , fyrst kvenna ? 
Í Kína til forna tíðkaðist sú sjálfsmorðsaðferð að borða hálft kíló af hverju ? 
Þar til gerð náttföt tíðkuðust fyrst á hvaða öld ? 
Hvaða ár fór fram síðasta nornabrennan í Englandi ? 
Hvaða ár öðlaðist sómalíska tungumálið ritmál ? 
Hvað kölluðu Rómverjar til forna Lundúni (enska London ) ? 
Hve margar sekúndur stóð fyrsta flugferðin , sem Wright bræðurnir eiga heiðurinn af ? 
Hvaða ár var eldurinn mikli í San Francisco , sem stóð í fjóra daga ? 
Hvaða ár fannst Rosetta-steinninn í Norður-Egyptalandi ? 
Hvaða ár kom fyrsti afríski þrællinn til Bandaríkjanna ? 
Hvert var hið rétta nafn Leon Trotsky ? 
Hvenær fór fram síðasta aftaka með fallöxi í Frakklandi ? 
Hvaða ár var fyrsta brynvarða bifreiðin smíðuð og kynnt ? 
Hvaða ár var leysigeislinn kynntur almenningi ? 
Hvað hét fyrsti geimfarinn ? 
Hvaða ár fór Yuri Gagarin fyrstur manna út fyrir gufuhvof Jarðar ? 
Hvaða ár voru samtökin Amnesty International stofnuð ? 
Hvaða ár voru eldflaugaskotpöllum Sovétmanna á Kúbu eytt ? 
Hvaða ár fór fram fyrsta nýrnaígræðslan ? 
Hver var dæmdur fyrir morðið á John F . Kennedy forseta Bandaríkjanna ? 
Hver myrti Lee Harvey Oswald ? 
Hvaða ár var dauðarefsing afnumin í Bretlandi ? 
Hver varð fyrsti maðurinn til að ganga á tunglinu ,  tuttugu júlí  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver varð annar maðurinn til að ganga á tunglinu ,  tuttugu júlí  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver var forsætisráðherra Bretland í byrjun  tuttugustu og fyrstu aldarinnar ? 
Hvernig endar málshátturinn sem byrjar svona : Það dansar enginn við . . . . ? 
Hvernig endar málsátturinn sem byrjar svona : Allar ár renna . . . ? 
Hvað þýðir " ikke " á dönsku ? 
Kláraðu málsháttinn : Mjúk er . . . ? 
Kláraðu málsháttinn : Digur rass . . . ? 
Kláraðu málsháttinn : Það læra börnin . . . ? 
Kláraðu málsháttinn : Á misjöfnu . . . ? 
Hvað er annað nafn yfir skoska lifrarpylsu ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar Muse ? 
Hvaða ár er Stefán Hilmarsson fæddur ? 
Hvað heitir söngkonan í Evanescence ? 
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Das kapital ? 
Hver stofnaði Egó ? 
Hvaða þekkti söngvari gerði breiðskífuna Prince Of Darkness ? 
Hvaða hljómsveit kvað " Hungry Like the Wolf " ? 
Hvaða hljómsveit gerði lagið " Hang on To Your I Q " ? 
Hvað var hús Elvis Prestley " Graceland " áður en hann keypti það ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Jólahjól " ? 
Lionel Richie gerði frægt lagið " Say You , Say Me " sem hann samdi , en hver samdi textann ? 
Hvað heitir dóttir Lionel Richie ? 
Undir hvaða nafni er pianistinn Phillipe Pages betur þekkur ? 
Hvert er hið rétta nafn Richard Clayderman ? 
Hversu gömul var tónlistarkonan Janis Joplin þegar hún lést ? 
Hvaða ár fæddist Britney Spears ? 
Hvað hljómsveit flutti lagið " The Final Countdown " ? 
Hvert er hið rétta nafn Michael Keaton ? 
Hvert er millinafn Björgvins Halldórssonar ? 
Í hvaða húsi bjó Ingalls fjölskyldan ? 
Hvað heitir aðal karlsöguhetjan í teiknimyndinni Fuglastríð í flumbruskógi ? 
Hvert er fornafn Fry's í sjónvarpsþáttunum " Futurama " ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Good Morning Vietnam " ? 
Hvert er rétt eftirnafn Nicholas Cage ? 
Hvert er skírnarnafn Jay Leno ? 
Í hvernig slysi lést söngvarinn Buddy Holly ? 
Hvaða fræga leikkona dó úr ofneyslu eyturlyfja árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hver er frægasta setning Martin Luther King , sem hann flutti í ræðu  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin N B A ? 
hvað merkir skammstöfunin T B R ? 
Hvaða heimsfrægi skíðagöngukappi heimsótti Ísland árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað heitir Golfklúbbur Borgarnes ? 
Hvaða taflmaður getur stokkið yfir annan í skák ? 
Hvað eru margar kastgreinar í tugþraut ? 
Hvaða frægi körfuboltamaður spilaði allan sinn feril með númerið  tuttugu og þrjú ? 
Hvaða körfuboltaleikmaður er sá minnsti í sögu N B A (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Með hvaða liði hóf Michel Platini ferilinn sinn ? 
Með hvaða handboltaliði spilaði Peter Schmeichel ? 
Í hvaða liði hóf Guðjón Valur Sigurðsson ferilinn sinn ? 
Frá hvaða liði keypti Liverpool John Barnes ? 
Með hvaða liði gerði Ásgeir Sigurvinnsson garðinn frægan ? 
Hver var fyrsti Íslendingurinn til að spila í N B A ? 
Með hvaða liði hóf Hermann Hreiðarsson atvinnumannsferil sinn ? 
Með hvaða liði hóf Eyjólfur Sverrisson ferilinn sinn ? 
Hvernig var upphaflegur búningur Juventus á litinn ? 
Hvað heitir íþróttafélagið á Hólmavík ? 
Hvað heitir íþróttafélagið í borgarnesi ? 
Hver var heimsmeistari í snóker árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Frá hvaða landi er Formúluökumaðurinn Fernando Alonso ? 
Í hvaða íþrótt varð Babe Ruth heimsfrægur ? 
Hvað þýðir " keiko " í júdó ? 
Hvaða taflmann , annan en peð , má hreyfa í fyrsta leik í hefbundri skák ? 
Um  fjörutíu prósent af öllum dagblöðum heimsins eru prentuð á pappír frá hvaða landi ? 
Hver sagði þessi fleygu orð : " Ef karlmaður talar í skógi og það er engin kona þar , hefur hann þá samt rangt fyrir sér " ? 
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið , hvor væri hærri : Ronald Reagan eða Abraham Lincoln ? 
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið , hvor væri hærri : George Washington eða Theodore Roosevelt ? 
Ef þessum bandaríkjaforsetum væri stillt upp hlið við hlið , hvor væri hærri : Harry S . Truman eða Dwight David Eisenhower ? 
Nafn hvaða dýrs hefur flesta stafi : Tígrisdýr , Nautgripur , Ánamaðkur , Skógarbjörn eða Hreindýr ? 
Nafn hvaða dýrs hefur fæsta stafi : Tígrisdýr , Nautgripur , Ánamaðkur , Skógarbjörn eða Hreindýr ? 
Hvað er " solid carbon dioxide " kallað í daglegu tali ? 
Hvert er þvermál Mars í metum ? 
Hvað heitir minnsta plánetan í sólkerfi jarðarinnar ? 
Hvað eru rannsóknir á " fljúgandi furðuhlutum " ( U F O ) kallaðar á ensku ? 
Hvað lýsir upp tunglið ? 
Hver er höfuðborg Ítalíu ? 
Hver varð höfuðborg Vestur-þýskalands þegar seinni heimsstyrjöldinni lauk ? 
Í hvaða borg er Manhattan ? 
Hver er höfuðborg Englands ? 
Hver er höfuðborg Spánar ? 
Hver er höfuðborg Slóveníu ? 
Hver er höfuðborg Slóvakíu ? 
Hver er höfuðborg San Marino ? 
Hver er höfuðborg Rúmeníu ? 
Hver er höfuðborg Póllands ? 
Í hvað landi er Osló höfuðborg ? 
Í hvaða landi er Reykjavík höfuðborg ? 
Í hvaða landi er Vín höfuðborg ? 
Hvert er eina meginlandið í heiminum sem hefur hvorki skriðdýr né snáka ? 
Hvaða land , í heiminum , hefur fleiri vötn en öll hin samanlagt ? 
Hvar er landfræðileg miðja Kanada ? 
Hvað heitir höfuðborg Montana ? 
Hver er þéttbýlasta borg Kanada ? 
Hvaða bandarísku borg hannaði franski arkitektinn Pierre L'Enfant ? 
Hvaða evrópska borg hét áður Bysantium og Constantinople ? 
Hver er aðal útflutningsvara Panama ? 
Hvaða land hafði mest völd í austur-evrópu frá fimmtándu til átjándu aldar ? 
Með því að borða sirka  hálft kíló af hverju , frömdu Kínverjar til forna , sjálfsmorð ? 
Fáni hvaða lands er hvítur , grænn og rauður ? 
Hvaða póstnúmer er á Kjalarnesi ? 
Hvaða ár var nýra grætt í manneskju í fyrsta skipti ? 
Hvað kallast það dýr sem lifir á skordýrum ? 
Hryggleysingjar eru þau dýr kölluð sem hafa ekki hvað ? 
Sé maður haldinn " ablutophobia " , við hvað er maðurinn þá hræddur ? 
Sé maður haldinn " acarophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Hvernig hræðsla er " achluophobia " ? 
Sé maður haldinn " acousticophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Hvernig hræðsla er " aeruophobia " ? 
Sé maður haldinn " agliophobia " , við hvað er maður þá hræddur ? 
Sé maður haldinn " anthrophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " arachnophobia " , við hvað er maður þá hræddur ? 
Sé maður haldinn " arsonphobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " ceraunophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " dentophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " felinophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " hydrophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " necrophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " ornithophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " toxiphobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Sé maður haldinn " zoophobia " , hvað hræðist maður þá ? 
Hvað er hópur af Maurum kallaður ? 
Hvað er hópur af Býflugum kallaður ? 
Hvað er hópur af Sléttuúlfum kallaður ? 
Hvað er hópur af Engisprettum kallaður ? 
Hvað kallast afkvæmi Bjarndýrs ? 
Hvað kallast afkvæmi Katta ? 
Hvað kallast afkvæmi Hunda ? 
Hvað kallast afkvæmi Anda ? 
Hvað kallast afkvæmi Refa ? 
Kvað kallast afkvæmi Geita ? 
Hvað kallast afkvæmi Gæsa ? 
Hvað kallast afkvæmi Ljóna ? 
Hvað kallast afkvæmi Kanína ? 
Hvað kallast afkvæmi Hesta ? 
Hvað eru kjálkabein dýra samansett úr mörgum beinum ? 
Hvað hafa Áttfætlur marga fótleggi ? 
Hvað er " Enterobius vermicularis " betur þekkt sem ? 
Hvað er " Diphyllobothrium latum " kallað í daglegu tali ? 
Hvað er sá titlaður sem vinnur við að rannsaka snáka ? 
Hvaða lífvera hefur sterkasta vöðvakerfið af öllum lífverum heimsins ? 
Hvað kallast dýrið " Canis latrans " í daglegu máli ? 
Hvernig eru sjáöldur refa í laginu ? 
Hvað er " Cimex lectularis " kallað í daglegu tali ? 
Hvert er íslenska nafn fuglsins " kestrel " ? 
Hvað nefnist afkvæmi Uglu ? 
Hver málaði " La Gioconda " ? 
Hvaða ár lést ítalski málarinn Sandro Botticelli ? 
Hvaða þýski listamaður ( f.  átján hundruð þrjátíu og tvö  <sil> d.  nítján hundruð og átta ) var einn af upphafsmönnum myndasögublaðanna ? 
Hver málaði listaverkið " Guernica " árið  nítján hundruð þrjátíu og sjö ? 
Hver er fæddur í Pittsburgh  nítján hundruð tuttugu og átta , sem þriðji sonur Ondrej Warhola ? 
Hver málaði myndirnar : " New York Office " , " Summertime " og " Room in Brooklyn " ? 
Hvaða listamaður er fæddur árið  nítján hundruð sextíu og þrjú , í Neumarkt saint Veit í Þýskalandi ? 
Í hvaða landi er myndhöggvarinn og málarinn Niki-de-Saint Phalle fæddur ? 
Hvaða ár er Jean Cocteau fæddur ? 
Hvaða ítölsku listahreyfingu var hrundið af stað árið  nítján hundruð og níu af ljóðskáldinu Filippo Tommaso Marinetti ? 
Hvaða myndasöguhöfundur gerði " Calvin and Hobbes " ? 
Hver endurreisti stálmanninn " Superman " á áttunda áratuginum ? 
Hvaða myndasöguhöfundur gerði " Smáfólkið " ? 
Hvenær kom myndasagan " Smáfólkið " fyrst út ? 
Í hvaða myndasögu er Kalli Bjarna ? 
Foreldrar hvaða ofurhetju eru herra og frú Kent ? 
Í hvaða myndasögu eftir Scott Adams er Dogbert persóna ? 
Í hvaða myndasögu er " Mr. Fantastic " ? 
Hvaða myndasöguhöfundur gerði " Cerebus " ? 
Frá hvaða landi er myndasöguhöfundurinn Dave Sim sem gerði " Cerebus " ? 
Hvaða myndasöguhöfundur gerði " The Saga of the Swamp " ? 
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Dave Sim fæddur ? 
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Alan Moore fæddur ? 
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn John Buscema fæddur ? 
Hvaða ár er myndasöguhöfundurinn Harvey Kurtzman fæddur ? 
Í hvaða myndasögutímariti fékk Harvey Kurtzman myndasögur sínar fyrst birtar árið  nítján hundruð þrjátíu og níu ? 
Undir hvaða nafni er Jacob Kurtzberg betur þekktur ? 
Hvaða ár fæddist myndasöguhöfundurinn Jack Kirby ? 
Hvað hét myndasagan " Peanuts " ( smáfólkið ) upprunalega ? 
Hvaða ár er Salvador Dali fæddur ? 
Hvaða ár kom fyrsta myndasögubókin um Batman út ? 
Hvað heitir Leon Trotsky fullu nafni ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Ilmurinn " ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Girlfriend in a Coma " ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Generation X " ? 
Hver er höfundur bókarinnar " A Portrait of the Artist as a Young Man " ? 
Í hvaða bók er " Jean-Baptiste Grenouille " sögupersóna ? 
Hver er frægasta " persóna " Arthurs Conan Doyle ? 
Í hvaða Þýsku borg er Joseph Beuys fæddur ? 
Hvaða ár lést listamaðurinn Joseph Beuys ? 
Hver lauk alltaf útskýringum sínum með þessum orðum " Nuff said " ? 
Hvað var Charles Schultz , höfundur " Smáfólksins " , gamall þegar hann lést ? 
Hver fékk Pulitzer verðlaunin árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hvar í heiminum er svarti-galdur ( Woodoo ) útbreiddastur ? 
Hvert er eldra nafn Taiwan ? 
Hversu margar sekúndur flugu Wright bræðurnir í sínu fyrsta flugi árið  nítján hundruð og þrjú ? 
Hvaða Indíána-ættbálkur notaði " Pípur " sem gjaldmiðil ? 
Hver var fyrsti maðurinn til að fara út í geiminn ? 
Hvaða ár fór fyrsti maðurinn , Yuri Gagarin , út í geiminn ? 
Hvaða ár var " Amnesty International " stofnað ? 
Hvaða ár var " Telstar T V " gervihnettinum komið fyrir úti í geimnum ? 
Hvaða alþjóðasamtök voru stofnuð árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða ár varð Ian Smith forsætisráðherra í Ródesíu (enska Rhodesia ) ? 
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er Neil Armstrong fæddur ? 
Hvaða geimfari í Apollo  ellefu leiðangrinum var sá eini sem gekk á tunglinu árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Klárðu þessa setningu sem Benjamin Franklin sagði : Þrír geta þagað yfir leyndarmáli , ef tveir þeirra eru . . . ? 
Hvaða Rómverski keisari giftist Sporus , þræl sínum , í opinberri athöfn ? 
Hver sagði þessi fleygu orð : " Before God we are all equally wise  <sil>  <sil> and equally foolish " ? 
Hver sagð þessi fleygu orði : " Happiness is having a large , loving , caring , close-knit family , in another city " ? 
Hver sagði þessi fleygu orð : " If it weren't for electricity we'd all be watching television by candlelight " ? 
Hver sagð þessi fleygu orði : " Hvaða flón sem er veit að það er ekki hægt að snerta stjörnunar , en það stöðvar samt ekki snillinginn í að reyna það " ? 
Hver sagð þessi fleygu orði : " Guð fyrirgefur mér , það er hans hlutverk " ? 
Hver sagði þessi fleygu orð : " Áttatíu prósent allra giftra karlmanna halda framhjá í Bandaríkjunum . 
Hinir gera það í Evrópu " ? 
Í hvaða borg er Johann Sebastian Bach fæddur ? 
Í hvaða borg er Ludwig van Beethoven fæddur ? 
Í hvaða borg er Gustav Mahler fæddur ? 
Hvaða ár var Johann Sebastian Bach fæddur ? 
Í hvaða landi er Hans Zimmer fæddur ? 
Í hvaða borg er Hans Zimmer fæddur ? 
Hvor tölvan var gerð fyrst : Commodore  sextíu og fjögur eða Amiga  fimm hundruð ? 
Eru Java og JavaScript í grundvallaratriðum eins ? 
VBasic er stytting á hvaða Microsoft forritunarmáli ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin BASIC ? 
Hvernig voru Amiga  fimm hundruð lyklaborðin á litin ? 
Hvaða jaðartæki eru algengust með tölvum , fyrir utan músina ? 
Hvaða jaðartæki eru algengust með tölvum , fyrir utan lyklaborðið ? 
Hver heimsótti rannsóknarmiðstöð Xerox  nítján hundruð sjötíu og níu og hannaði í kjölfarið fyrsta notendaviðmótið fyrir heimatölvur ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin M D I í tengslum við grafísk viðmót ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin X M L ? 
Á hvaða leitarvél byggir Netscape  sex ? 
Altavista , Google og Yahoo eru . . . ? 
Hvað heitir fyrsta tölvan sem búin var til ? 
Hvaða ár lést rokkarinn Eddie Cochran í árekstri ? 
Hver flutti lagið " Like A Virgin " ? 
Hver flutti lagið " Purple Rain " ? 
Hvaða lag er fyrst allra laga til að vera flutt úti í geimnum ? 
Hver samdi " The Coffee Cantata " ? 
Hver var fyrsti smellur Bítlanna ? 
Hvað eru venjulega margar hörpur hafðar í sinfóníuhljómsveit ? 
Hver er höfundur óperunnar " Aida " ? 
Í hvaða hljómsveit spilar Malcolm Young á gítar ? 
Hvaða lag hefur oftast verið gefið út í mannkynssögunni ? 
Hver var forsprakki Nirvana ? 
Hvaða hljómsveit tilheyrir Noel Gallagher ? 
Hver flytur lagið " The Needle and the Damage Done " ? 
Hver flytur lagið " Like A Hurricane " ? 
Hver gaf út plötuna " Sheik Yerbuti " ? 
Hver gaf út plötuna " Over-Nite Sensation " ? 
Hver flytur lögin " Like A Prayer " og " Express Yourself " ? 
Hvað hljómsveit flutti lögin : " Mamma Mia " , " Money Money Money " og " Thank You For the Music " ? 
Í hvaða borg er Johannes Brahms fæddur ? 
Í hvaða borg er Wolfgang Amadeus Mozart fæddur ? 
Hvaða ár var Frederic Chopin fæddur ? 
Hvaða ár var George Frederic Handel fæddur ? 
Hvaða ár var Gustav Mahler fæddur ? 
Í hvaða landi fæddist Gustav Mahler ? 
Hver samdi " Brandenburg Concerti " og " Well-tempered clavier " ? 
Hver samdi " The Art of Fugue " og " saint Matthew Passion " ? 
Hver samdi " Ein Deutsches Requiem " ? 
Hvað hét Beethoven fullu nafni ? 
Hvað hét Bach fullu nafni ? 
Hvaða góði vinur Mozarts samdi " London Symphonies " ? 
Hvern vantar : John Lennon , Paul McCartney , Ringo Starr . . . ? 
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið " While My Guitar Gently Weeps " að finna ? 
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið " I'm Only Sleeping " ? 
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið " We Can Work It Out " ? 
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið " Eight Days A Week " ? 
Á hvaða plötu Bítlanna var lagið " Love Me Do " ? 
Hvaða ár kom plata Bítlanna " Please Please Me " út ? 
Hvaða ár gerðu A C / D C plötuna " High Voltage " ? 
Hvaða ár gerðu A C / D C " Highway To Hell " ? 
Hvaða ár gaf Blondie út plötuna " Autoamerican " ? 
Hvaða ár gaf Blondie út plötuna " Parallel Lines " ? 
Hvaða ár gaf David Bowie út plötuna " Man Of Words , Man Of Music " ? 
Hvaða ár gaf David Bowie út plötuna " The Man Who Sold The World " ? 
Hver gaf út plötuna " Diamond Dogs " árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver gaf út plötuna " Station To Station " árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " London Calling " árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða ár gerðu Led Zeppelin's plötuna " Houses Of The Holy " ? 
Hvaða ár gerðu Led Zeppelin plötuna " Presence " ? 
Hverjir gerðu plötuna " Outlandos d'Amour " ? 
Hverjir gerðu plötuna " Ghost In The Machine " árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver gaf út plötuna " Dirty Mind " árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver gaf út plötuna " The Times They Are A  <sil>Changin " árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Hver gaf út plötuna " Bringing It All Back Home " árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver gaf út plötuna " Blood On The Tracks " árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver gaf út plötuna " Face To Face " árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver gaf út plötuna " Muswell Hillbillies " árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver gerði plötuna " Hot Rats " árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Í hvaða hljómsveit voru David Byrne og Tina Weymouth ? 
Í hvaða hljómsveit vour Chris Frantz og Jerry Harrison ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Speaking In Tongues " árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Stop Making Sense " árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Then Play On " árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Tusk " árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Mirage "  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hver gerði plötuna " Tumbleweed Connection " árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver gerði plötuna " Honky Chateau " árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hver gerði plötuna " Goodbye Yellow Brick Road " árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver gerði plötuna " Rock Of The Westies " árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver gerði plötuna " Everybody Knows This Is Nowhere " árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hver gerði plötuna " After The Goldrush " árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hver gerði plötuna " Comes A Time " árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Hver gerði plötuna " Rust Never Sleeps " árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Eftir hvern eru lögin " A Man Needs A Maid " og " When You Dance " ? 
Eftir hvern eru lögin " Cinnamon Girl " , " Down By The River " og " Cowgirl In The Sand " ? 
Hvaða ár flutti Neil Young lagið " Everybody Knows This Is Nowhere " ? 
Hver flutti lagið " How Sweet It Is To Be Loved By You " árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hver flutti lagið " I Heard It Through The Grapevine " árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver flutti lagið " What's Going On " árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver flutti lagið " Here , My Dear " árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Í hvaða hljómsveit voru Keith Moon , Pete Townshend og Roger Daltrey ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " My Generation " árið  nítján hundruð sextíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Who's Next " árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hvaða hlómsveit gerði plötuna " Thick As A Brick " árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Living In The Past " árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Minstrel In The Gallery " árið  nítján hundruð sjötíu og fimm ? 
Hver gerði plötuna " Live At The Apollo " árið  nítján hundruð sextíu og þrjú ? 
Í hvaða hljómsveit voru Rick Ocasek , Greg Hawkes , Elliot Easton og Benjamin Orr ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Panorama " árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Door To Door " árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða ár gerði The Cars plötuna " Shake It Up " ? 
Í hvaða hljómsveit voru þeir William King , Lionel Richie , Milan Williams og Thomas McClary ? 
Í hvaða hljómsveit voru þeir Glenn Frey , Don Henley , Bernie Leadon , Randy Meisner og Don Felder ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Desperato " árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Hotel California "  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Hvaða ár gerðu The Eagles plötuna " The Long Run " ? 
Í hvaða hljómsveit voru þeir Mick Jagger , Brian Jones , Keith Richards og Charlie Watts ? 
Hvaða ár gerðu The Rolling Stones plötuna " Aftermath " ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Between The Buttons " árið  nítján hundruð sextíu og sjö ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Beggar's Banquet " árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Hver er söngvari í The Rolling Stones ? 
Í Rolling Stones eru þeir Mick , Brian og Keith . . . 
Hver eru eftirnöfn þeirra ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Machine Head " árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Down To Earth " árið  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Purpendicular " árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver flutti lagið " Layla " árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Í hvaða hljómsveit eru Ruth , Anita , Bonnie og June Pointer saman ? 
Hver gaf út plötuna " King Of America " árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða hljómsveit voru Michael , Jermaine , Marlon , Jackie og Tito Jackson saman ? 
Hvaða hljómsveit tilheyrði Michael Jackson eitt sinn ? 
Hvað hét fyrsta plata Stevie Wonder ? 
Hvaða söngkona gerði plötuna " Anticipation " árið  nítján hundruð sjötíu og eitt ? 
Hver gerði lagið " Forever Your Girl " árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hvaða fyrrverandi Bítill gerði plötuna " Dark Horse " árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða fyrrverandi Bítill gerði plötuna " Walls And Bridges " árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Í hvaða hljómsveit eru þeir Bill Berry , Peter Buck , Mike Mills og Michael Stipe ? 
Hvaða hljómsveit gerði plötuna " Fables Of The Reconstruction " árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Muse Sick- N  <sil>Our Mess Age " árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hver sendi frá sér plötuna " True Blue " árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver sendi frá sér plötuna " Bedtime Stories " árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Master Of Puppets " árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver sendi frá sér lagið " Don't Be Cruel " ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér plötuna " Under A Blood Red Sky " árið  nítján hundruð áttatíu og þrjú ? 
Hvað heitir L L Cool J réttu nafni ? 
Undir hvaða nafni er Richard Penniman betur þekktur ? 
Undir hvaða nafni er Carole Klein betur þekkt ? 
Hvaða ár voru Bítlarnir með  tólf lög samtímis á " Topp hundrað " í Bandaríkjunum ? 
Hvaða ár greip Bítlaæðið Ameríku ? 
Hvaða ár greip " Twist-æðið " Breta ? 
Hvaða ár sendi Bob Dylan frá sér sína fyrstu hljómplötu ? 
Hvaða ár hætti Elvis í hernum ? 
Hvaða ár sendi Aretha Franklin frá sér sína fyrstu hljómplötu ? 
Hvaða ár hætti Alan Price í hljómsveitinni The Animals ? 
Hvaða ár fóru Bítlarnir í sitt síðasta tónleikaferðalag um Bretland ? 
Hvaða ár giftust George Harrison og Patti Boyd ? 
Hvaða ár gifturst Mia Farrow og Frank Sinatra ? 
Hvaða ár framdi Brian Epstein sjálfsmorð ? 
Hvaða ár giftust Elvis og Priscilla Presley ? 
Hvaða ár hætti Graham Nash í hljómsveitinni The Hollies ? 
Hvaða ár giftust Paul McCartney og Linda Eastman ? 
Hvaða ár giftust John Lennon og Yoko Ono ? 
Hvaða ár var Jim Morrison handtekinn fyrir að " bera sig " í Miami ? 
Í hverju fannst Brian Jones látinn , þann  þriðja júlí  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvaða ár yfirgaf Noel Redding , Jimi Hendrix ? 
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar U  tvö , er þessi laglína " I want to take shelter from the poison rain " ? 
Í hvaða lagi má finna þessa laglínu : " When I find myself in times of trouble / Mother Mary comes to me " ? 
Í hvaða lagi Bítlanna er þessi laglína : " Say you don't need no diamond ring and I ? 
ll be satisfied " ? 
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar Ace of base er þessi laglína : " So if you are in sight and the day is right / She's the hunter you ? 
re the fox " ? 
Hvaða hljómsveit söng um " A horse with no name " ? 
Hvaða hljómsveit flutti : " So baby talk to me / Like lovers do " ? 
Hver söng : " Pretty , pretty , pretty , pretty , Peggy Sue " ? 
Hver söng : " Your true colours , shining through " ? 
Hver söng : " She's a good girl , loves her mama , Loves Jesus , and America too " ? 
Hvaða hljómsveit flutti : " A flight of fancy on a windswept field " ? 
Hvað heitir lagið : " Kept thinkin' I could never live without you by my side " ? 
Hvaða hljómsveit söng um ; " Shiny happy people laughing " ? 
Hverjir fluttu lagið : " Burning Down The House " ? 
Í hvaða lagi hljómsveitarinnar Talking Heads kemur þessi laglína fyrir : " Fightin' fire with fire " ? 
Hver flutti lagið " What ? 
s love got to do with it " ? 
Hver flutti lagið " Holding Out For A Hero " ? 
Hver flutti lagið " I just called to say I Love You " ? 
Hvað heitir fyrsta lag Elton John sem komst í efsta sæti vinsældarlista ? 
Hvar er " Sea of Tranquility " að finna ? 
Hvaða ár var byrjað að sýna sjónvarpsþættina " The Adventures of Superman " ? 
Hvaða ár gerði Tim Burton sína fyrstu mynd um Batman ? 
Hver lék hlutverk Joker í kvikmyndinni um Batman árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver lék hlutverk Vicki Vale í kvikmyndinni um Batman árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver er hinn myrki riddari Gotham borgar ? 
Hver leikstýrði Batman Forever árið  nítján hundruð níutíu og fimm ? 
Hver lék hlutverk Harvey " Two-Face " í kvikmyndinni Batman Forever ? 
Hver lék hlutverk Batmans / Bruce Wayne í kvikmyndinni " Batman Forever " ? 
Hver lék hlutverk The Riddler / Edward Nygma í kvikmyndinni " Batman Forever " ? 
Hver lék hlutverk " doktor Chase Meridian " í kvikmyndinni " Batman Forever " ? 
Hver lék hlutverk " Penguin " í kvikmyndinni " Batman Returns " árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver lék hlutverk " Catwoman / Selina " í kvikmyndinni " Batman Returns " árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Hver lék hlutverk " Max Shreck " í kvikmyndinni " Batman Returns " árið  nítján hundruð níutíu og tvö ? 
Í hvað breytist Bruce Wayne á nóttunni ? 
Hvaða persóna er Peter Parker þegar hann eltir glæpamenn ? 
Hvaða ár byrjaði Bítlaæðið í Ástalíu ? 
Hver fer með aðalhlutverkið í kvikmyndinni " Dirty Harry " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Once Upon a Time in the West " ? 
Hver fer með aðal-karlhlutverkið í kvikmyndinni " Vanilla Sky " ? 
Hver fer með aðal-kvenhlutverið í kvikmyndinni " Vanilla Sky " ? 
Hver leikur hlutverk Eliot Ness í kvikmyndinni " The Untouchables " frá árinu  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hver leikur hlutverk Jim Malone í kvikmyndinni " The Untouchables " frá árinu  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Í hvaða gamanmynd frá árinu  nítján hundruð sextíu og sjö léku Sophia Loren og Marlon Brando ? 
Hvað hét fyrsta breska kvikmyndin sem gerð var með hljóði ? 
Í hvaða borg í bandaríkjunum voru þættirnir um " Seinfeld " teknir upp ? 
Hver var best þekktur fyrir hlutverk sitt í gamanþáttunum " Taxi " sem " Latka Gravas " ? 
Hvaða heimsfræga þáttaröð átti upprunalega að heita " Insomnia Café " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Skin Deep " ? 
Hver lék aðal karlhluverkið í kvikmyndinni " Skin Deep " ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Halloween : Resurrection " árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hver fór með hlutverk " Laurie Strode " í kvikmyndinni " Halloween : Resurrection " ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Friday the  þrettán th " gerð ? 
Hver fór með hlutverk " Jack " í kvikmyndinni " Friday the  þrettán th " frá árinu  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver fór með hlutverk Margot Helen Tenenbaum í kvikmyndinni " The Royal Tenenbaums " sem gerð var árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Never Say Never Again " með Sean Connery í aðalhlutverki gerð ? 
Hver fer með hlutverk Colonel Arbuthnot í kvikmyndinni " Murder on the Orient Express " sem gerð var árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Murder on the Orient Express " sem gerð var árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fór með hlutverk Hercule Poirot í kvikmyndinni " Murder on the Orient Express " sem gerð var árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fór með hlutverk Countess Andrenyi in " Murder on the Orient Express " sem gerð var árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hver fór með hlutverk MacQueen in " Murder on the Orient Express " sem gerð var árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Casablanca " gerð ? 
Í hvaða Hitchock mynd , frá árinu  nítján hundruð sextíu og þrjú , réðust dýr á fólk ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " The Birds " gerð ? 
Hvað er Rodney Sturt Taylor betur þekktur sem ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " A Streetcar Named Desire " ? 
Hver lék hlutverk Blanche DuBois í kvikmyndinni " A Streetcar Named Desire " ? 
Hver fer með hlutverk Stanley Kowalski in " A Streetcar Named Desire " sem gerð var árið  nítján hundruð fimmtíu og eitt ? 
Hver samdi og leikstýrði kvikmyndinni " Spaceballs " ? 
Hver fer með hlutverk President Skroob / Yogurt í kvikmyndinni " Spaceballs " ? 
Hver fer með hlutverk Lord Dark Helmet í kvikmyndinni " Spaceballs " ? 
Hver fer með hlutverk Barfolemew " Barf " í kvikmyndinni " Spaceballs " ? 
Hvaða ár var kvikmyndin " Star Wars : Episode sjötti  <sil> Return of the Jedi " gerð ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Star Wars : Episode sjötti  <sil> Return of the Jedi " ? 
Hver gerði kvikmyndina " History of the World : Part I " sem gerð var árið  nítján hundruð áttatíu og eitt ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " The Maltese Falcon " sem gerð var árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver fór með hlutverk Sam Spade í kvikmyndinni " The Maltese Falcon " sem gerð var árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hver fer með hlutverk Martha í kvikmyndinni " Who's Afraid of Virginia Woolf " sem gerð var árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Who's Afraid of Virginia Woolf " sem gerð var árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni " Black Rain " sem gerð var árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Með hlutverk hvers fór Al Pacino með í kvikmyndinni " The Godfather " ? 
Hver aðalleikara kvikmyndarinnar " Clueless " hafði áður leikið í þrem " Aerosmith " tónlistarmyndböndum ? 
Hvað átti söngleikurinn " West Side Story " upprunalega að heita ? 
Hvaða söngvari var fyrstu til að selja milljón hljómplötur ? 
Hverjum giftist Shrek í samnefndri teiknimynd ? 
Hvað máttu fá margar áminningar í Körfuboltaleik áður en þér er vísað af velli ? 
Hvað er krokketkúla mörg grömm ? 
Hver er yngsti tennisleikari í heimi sem hefur unnið " U . S . Open " aðeins  sextán ára að aldri ? 
Einu sinni voru golfkúlur gerðar úr leðri , hvað var notað sem fylling í þær ? 
Hverjir urðu heimsmeistarar í fótbolta árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð fimmtíu og fjögur ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð fimmtíu og átta ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð sextíu og tvö ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð sextíu og sex ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð sjötíu og fjögur ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð sjötíu og átta ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Í hvaða landi var Heimsmeistaramótið í fótbolta haldið árið  tvö þúsund og tvö ? 
Hvaða þjóð hafði , árið  tvö þúsund og tvö , unnið flest heimsmeistarmót í fótbolta ? 
Hvaða ár er tennisleikkonan Lindsay Davenport fædd ? 
Hvaða ár er tennisleikarinn Jim Courier fæddur ? 
Hvaða ár er tennisleikarinn Stefan Edberg fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Stefan Edberg fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Lindsay Davenport fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Margaret Court fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Chris Evert fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Steffi Graf fædd ? 
Hvaða ár er tennisleikkonan Steffi Graf fædd ? 
Hvaða ár er tennisleikarinn Andre Agassi fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Andre Agassi fæddur ? 
Í hvaða landi er Boris Becker fæddur ? 
Hvaða ár er Boris Becker fæddur ? 
Í hvaða borg í Þýskalandi er Boris Becker fæddur ? 
Hvaða ár er tennisleikkonan Jennifer Capriati fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Jimmy Connors fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Martina Hingis fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Yevgeny Kafelnikov fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Petr Korda fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Ivan Lendl fæddur ? 
Hvaða ár er tennisleikarinn John McEnroe fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn John McEnroe fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Martina Navratilova fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Mary Pierce fædd ? 
Í hvaða borg í Kanada er tennisleikkonan Mary Pierce fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Gabriela Sabatini fædd ? 
Hvaða ár er tennisleikkonan Gabriela Sabatini fædd ? 
Í hvaða borg í Argentínu er Gabriela Sabatini fædd ? 
Í hvaða landi er tennisleikarinn Pete Sampras fæddur ? 
Hvaða ár er tennisleikarinn Pete Sampras fæddur ? 
Í hvaða landi er tennisleikkonan Monica Seles fædd ? 
Hvaða ár er tennisleikkonan Monica Seles fædd ? 
Í hvaða fylki í Bandaríkjunum er tennisleikkonan Serena Williams fædd ? 
Hver vann hundrað metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  tvö þúsund ? 
Hver vann hundrað metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver vann  tvö hundruð metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hver vann hundrað metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver vann  tvö hundruð metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hver vann hundrað metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver vann  tvö hundruð metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð áttatíu og fjögur ? 
Hver vann hundrað metrar hlaup karla á Ólympíuleikunum árið  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Í hvaða landi voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð tuttugu og átta ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð fimmtíu og tvö ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð sextíu og fjögur ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð sextíu og átta ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð sjötíu og tvö ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  nítján hundruð sjötíu og sex ? 
Í hvaða borg voru Sumar-Ólympíuleikarnir haldnir árið  tvö þúsund ? 
Hvað er dæmt þegar fótboltalið missir boltann út af og andstæðingurinn fær boltann ? 
Fyrir hvaða lið spilaði Michael Jordan fyrsta árið hans í N B A  <sil>deildinni ? 
Hvað eru margir leikmenn á vellinum í körfuknattleik ? 
Hvað eru margir leikmenn í hvoru liði í Blaki ? 
Hvar á landinu eru árlega haldnir Mærudagar ? 
Hvaða þáttur er á dagskrá eftir Fréttum og veðri á RÚV á virkum dögum ? 
Hvað þýðir umferðarmerkið sem er eins og þríhyrningur á hvolfi ? 
Hvað er hægt að búa til mörg A  sex blöð úr einu A  þremur blaði ? 
Hver er rektor Háskólans í Reykjavík (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvað heitir eiginkona Davíðs Oddssonar ? 
Hver son er Gísli Marteinn ? 
Hvað heitir eignarhaldsfélag Landsbankans (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvaða embættismaður afhendir fálkaorðuna ? 
Hver er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvenær fæddist Jón Leifs ? 
Hvað er póstnúmerið í Hveragerði ? 
Hvað er póstnúmerið á Egilsstöðum ? 
Hvaða maður er á eins dollara seðli bandaríkjamanna ? 
Hvaða maður er á tuttugu dollara seðli bandaríkjamanna ? 
Hvað er á framhlið á íslenskum  tíu króna penings ? 
Hvað er á framhlið á íslenskum  tíu króna penings ? 
Hver er sorgarlitur Tyrkja ? 
Hvaða ár dó George Harrison ? 
Hvað eru margir dagar í árinu ( ekki hlaupaár ) ? 
Hvaða Bandaríkjaforseti dó eftir aðeins einn mánuð í embætti ? 
Hvaða ár kom íslenska  tíu krónur mynt í stað seðils ? 
Hvaða ár kom íslenska  fimmtíu krónur mynt í stað seðils ? 
Hvað eru fasteignagjöldin í Monopoly spilinu margar krónur ? 
Hvað eru margar hitaeiningar í glasi af vatni ? 
Hvað eru margir dagar í einni viku ? 
Hver er fyrsta fullkomna talan ? 
Hver er önnur fullkomna talan ? 
Hver er þriðja fullkomna talan ? 
Hver er fjórða fullkomna talan ? 
Hver er fimmta fullkomna talan ? 
Hver er fyrsta Mersenne prímtalan ? 
Hver er önnur Mersenne prímtalan ? 
Hver er þriðja Mersenne prímtalan ? 
Hvað eru  tvö  plús   tvö ? 
Hvað eru margir tugir í hundraði ? 
Hvernig er  fimm hundruð og fimmtíu skrifuð með rómverskum tölum ? 
Hvað er hundrað  plús  hundrað  plús   fimmtíu og fimm  plús   sjö ? 
Hvað eru  fjögur í fjórða veldi ? 
Hversu mörg grömm eru í dekagrammi ? 
Hvað er rétt horn margar gráður ? 
Hvað tala er táknuð með C í rómverskum tölum ? 
Hvert er stærsta tungl Satúrnusar ? 
Hvað tákna þrjár samsíða línur á veðurkorti ? 
Hvenær er Bastilludagurinn haldinn hátíðlegur ? 
Hvort kauptúnið er norðar , Kópasker eða Raufarhöfn ? 
Hvert er póstnúmerið á Egilsstöðum ? 
Í hvaða jökli er Háabunga ? 
Hvaða gjaldmiðill var notaður á Ítalíu , áður en evran var tekin í notkun ? 
Ef þú stoppar í Staðarskála í hvaða firði ertu ? 
Hvaða gjaldmiðill var notaður í Þýskalandi áður en evran var tekin í notkun ? 
Hvar á landinu er póstnúmerið  þrjú hundruð og sjötíu ? 
Hvert er dýpsta stöðuvatn heims ? 
Hvað er höfuðborg Úkraínu , Kiev , kölluð á íslensku ? 
Fyrir ofan hvaða bæ stendur fjallið Brellur ? 
Í hvaða bæjarfélagi er Helgamagrastræti ? 
Hvað heitir fjallvegurinn sem liggur milli Seyðisfjarðar og Egilsstaða ? 
Á hvaða líffæri herjar voggrís ? 
Hvar er þeim illt er þjást af þursabiti ? 
Hvaða dýr hefur latneska fræðiheitið Phantera Leo ? 
Hvaða orð hafa Japanir yfir flóðbylgju af völdum jarðskjálfta ? 
Í hvaða líffærum eru stafir og keilur ? 
Í hvaða líffæri er gangráðurinn ? 
Hver er minnsta mávategundin sem verpir á Íslandi ? 
Hvaða fugl heitir einnig Jarðsmuga ? 
Hvað eru dýr nefnd ef þau lifa bæði á jurtum og dýrum ? 
Hver er tala dýrsins mikla í Opinberunarbók Jóhannesar ? 
Hvern drap Abel ? 
Hvað hét bróðir Móses ? 
Hvað nefnist næstæðsta nunnan í nunnuklaustri ? 
Hvað nefnist æðsta nunnan í nunnuklaustri ? 
Hvað nefnist föstuhátíð múslima ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin K F U K ? 
Hvaða kirkja er á bakhlið íslenska  þúsund krónur seðilsins ? 
Hvað eru Ripp , Rapp og Rupp margir ? 
Hvað hét bróðir Grétu í hinu þekkta ævintýri ? 
Í hvaða kvæði kemur fyrir setningin " Svell er á gnípu , eldar geisar undir " ? 
Hvað persóna Andabæjar er kenndur við gírleysi ? 
Við hvaða bæ í Skagafirði var skáldið Hjálmar Jónsson kenndur ? 
Hver býr með Ömmu önd í sögunum um Andabæ ? 
Hver þýddi Hringadróttinssögu ? 
Hver var forsprakki Mercury-leikhópsins á fjórða áratugnum ? 
Í hvaða bók Halldórs Laxness er sagt frá Jóni Prímus og Umba ? 
Hvað hét fyrsta bók Davíðs Stefánssonar ? 
Hver skrifaði um leynilögreglumanninn Karl Blómkvist ? 
Hver skrifaði bókina Alkemistann ? 
Hver skrifaði " fimm " barnabækurnar ? 
Í hvaða skáldsögu kemur Sansjó Pansa fyrir ? 
Hver skrifaði bókina " Skyjack " ? 
Hver skrifaði bókina " A Clockwork Orange " ? 
Hver skrifaði bókina " A Colour of magic " ? 
Hver skrifaði bókina Riddarar Hringstigans ? 
Hvaða rithöfundur skrifaði bókina Dauðarósir ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Catch  <sil>  tuttugu og tvö ? 
Hver skrifaðu upphaflega um Tarzan ? 
Hvaða þekkti austurríski listamaður fæddist  fjórtánda júlí  átján hundruð sextíu og tvö ? 
Hvaða mánuður er á eftir Þorra samkvæmt gamla tímatalinu ? 
Undir hvaða nafni var flugkappinn Manfred von Richtofen betur þekktur ? 
Hvaða mánuður var á undan Einmánuði samkvæmt gamla tímatalinu ? 
Hvaða gata í Reykjavík er nefnd eftir Gretti Ásmundarsyni ? 
Hvaða mánuður er á eftir Gormánuði , samkvæmt gamla tímatalinu ? 
Á eftir hvaða mánuði er Skerpla samkvæmt gamla tímatalinu ? 
Í hvaða landi lést Che Guevara ? 
Hvaða alþjóðasamtök stofnaði Henri Dunant ? 
Á eftir hvaða mánuði er Mörsungur samkvæmt gamla tímatalinu ? 
Hvaða ár var Woodstock-hátíðin haldin ? 
Hver var fulltrúi Danakonungs á Kópavogsfundinum ? 
Hvað hét systurskip Bismarck ? 
Hvaða ár var Alþingishúsið vígt ? 
Hvaða ár var Þjóðleikhúsið vígt ? 
Hver átti Höfða upprunalega ? 
Hvað heitir morðingi John Lennon ? 
Hvað hét biskupstóllinn í Færeyjum ? 
Hvaða hét Marilyn Monroe réttu nafni ? 
Hvaða manni giftist Elizabeth Taylor tvisvar ? 
Í hvaða hörmungum varð séra Jón Steingrímsson frægur ? 
Hvaða ár var bruninn mikli í Kaupmannahöfn ? 
Hvað hét ríkisdagblað Sovétríkjanna ? 
Hvaða stríð geisaði á árunum  nítján hundruð og fimmtíu til  nítján hundruð fimmtíu og þrjú ? 
Hvaða ár kom Jóhanna af örk fram í hundrað ára stríðinu ? 
Hver skaut James Abraham Gairfield ? 
Hvaða breska herskipi var sökkt við Ísland  tuttugasta og fjórða maí árið  nítján hundruð fjörutíu og eitt ? 
Hvaða maður er á framhlið íslenska  tvö þúsund krónur seðilsins ? 
Hvaða maður er á framhlið íslenska  fimmtíu krónur seðilsins ? 
Hvaða nasistaforingja drápu tékkneskir andspyrnumenn árið  nítján hundruð fjörutíu og tvö ? 
Hvað ár hélt Seyðisfjarðarkaupstaður uppá hundrað ára afmæli ? 
Hvert núverandi varðskipa (  tvö þúsund og fimm ) Landhelgisgæslunnar er elst ? 
Hvað heitir sjómælingaskip Landhelgisgæslunnar (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvaða ár réðist Napóleon inn í Rússland ? 
Í hvaða borg er Mary Shelley grafin ? 
Botnaðu málsháttinn : " Betur vinnur . 
Hvernig skrifar maður " mjólk " á dönsku ? 
Á vef hvað stofnunar ferð þú ef þú slærð inn veffangið w w w punktur r s k punktur i s ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir Playstation leikjatölvurnar ? 
Hvaða fyrirtæki framleiðir X  <sil>Box leikjatölvurnar ? 
Hinar þrjár grundvallareglur vélmenna ( robotics ) eru kenndar við hvaða mann ? 
Hvert er fullt nafn tónlistarmannsins Jimi Hendrix ? 
Hverjir fluttu lagið " New Moon On Monday " ? 
Hvaða hljómsveit hélt tónleika á Íslandi  þrítugasta júní árið  tvö þúsund og fimm ? 
Í hvaða stjörnumerki er Madonna ? 
Hvaða lag var framlag Íslands í Eurovision  nítján hundruð áttatíu og átta ? 
Hverrar þjóðar var söngkonan Edith Piaf ? 
Hver lék aðalhlutverkið í töffaramyndinni " Rebel Without a Cause " frá árinu  nítján hundruð fimmtíu og fimm ? 
Hvaðan af landinu er reggísveitin Hjálmar ? 
Hvaða frægi söngvari lést úr eyðni árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hvaða ár spilaði Leonard Cohen á Íslandi ? 
Hvað heitir fyrsta plata hljómsveitarinnar Hjálma ? 
Hvaða ár er Björk Guðmundsdóttir fædd ? 
Hvað heitir söngvari sýndarveruleikahljómsveitarinnar Gorillaz í alvörunni ? 
Hver var fyrsta breiðskífa Gorillaz ? 
Hvaða disk gáfur Gorillaz út  tvö þúsund og fimm ? 
Hvaða útgáfufyrirtæki er Gorillaz með samning við (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvað eru stúlkurnar í Nylon margar ? 
Hvaða hljómsveit gaf út lagið " Sweet Home Alabama " ? 
Hvaða hljómsveit gaf út plötuna " Ok Computer " ? 
Á hvaða hljóðfæri eru partar sem nefnast snigill og froskur ? 
Hvað nefnist selló á íslensku ? 
Hver var bassaleikari Queen ? 
Í hvaða hljómsveit varð Victoria Beckham fræg ? 
Hvaða hljómsveit á heiðurinn á laginu " Rock the Casbah " ? 
Hvaða hljómsveit á heiðurinn á laginu " Road to Nowhere " ? 
Hvaða stúlkahljómsveit syngur lagið " Say My Name " ? 
Hver gaf út plötuna " Rain Dogs " árið  nítján hundruð áttatíu og fimm ? 
Hver gerði lagið " Disco boy " ? 
Hver gerði lagið " Valley Girl " ? 
" Alone and forsaken " er lag eftir hvern ? 
Hver er höfundur stefsins í Simpsonþáttunum ? 
Hver lék aðalhlutverkið í spagettívestranum " A Fistful of Dollars " ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í kvikmyndinni Trainspotting ? 
Hver lék aðalhlutverkið í þáttaröðinni "  tuttugu og fjögur " ? 
Hvað heitir heimildamyndin um Bubba Morthens ? 
Hver skrifaði Lömbin þagna ? 
Hver leikstýrir myndinni " Meet the Feebles " ? 
Hver leikstýrði stórmyndinni " Barry Lyndon " ? 
Hvað þýðir skammstöfunin C punktur S punktur I úr samnendum sjónvarpsþáttum ? 
Hvað heitir lati kötturinn Grettir á ensku ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin O . C . í samnendri sjónvarpsþáttarröð ? 
Hver gerði kvikmyndina " Amarcord " ? 
Hvað heitir bróðir Fraiser i samnefndri þáttaröð ? 
Með hvaða liði spilaði Larry Bird í N B A ? 
Hverjir unnu meistaradeild evrópu árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hver var fyrstur til að skora í beinni útsendingu í enska fótboltanum ? 
Í hvaða íþróttagrein beita menn stundum gambítsbragði ? 
Númer hvað var Nwanko Kanu þegar hann var hjá Arsenal ? 
Hvert fór Ian Rush þegar hann var fyrst seldur frá Liverpool ? 
Hver var fyrst til að fá  einn núll punktur núll í einkunn í fimleikum á ólympíleikum ? 
Hvaða sælgæti hét áður fyrr " Raider " ? 
Hversu margar tröppur liggja upp að akureyrarkirkju ? 
Hjá hvaða stofnunu starfar Davíð Oddsson í dag (  tvö þúsund og sex ) ? 
Hvert er algengasta drengjanafnið á Englandi ? 
Af hvaða fyrirtæki dregur Bankastræti í Reykjavík nafn sitt ? 
Hvað heitir gamla Landsbókasafnið við Hverfisgötu í dag ? 
Hvaða ár fæddist Karl Marx ? 
Hvaða ár dó Karl Marx ? 
Hvaða fyrirtæki á Íslandi kallar sig S S ? 
Hvers konar dagur var haldinn í fyrsta sinn á Íslandi  tuttugasta og þriðja janúar  nítján hundruð sjötíu og níu ? 
Hvað eru margar golfkúlur á tunglinu ? 
Hver er prestur nýbúa (  tvö þúsund og fimm ) ? 
Hvert var nafn fyrsta íslenska kynskiptingsins eftir aðgerðina ? 
Hvað fæst ef talan hundrað er diffruð ? 
Hvernig er  tvö þúsund og sex í rómverskum tölum ? 
Hver kom með frumeindakenninguna ? 
Á hvaða jökul má ganga á úr Kaldalóni við Ísafjarðardjúp ? 
Hvað hétu eyjarnar tvær sem mynduðust ásamt Surtsey í Surtseyjargosinu , en hurfu aftur í sæ ? 
Hvað er Pascal mælieiningin notuð til að mæla ? 
Hvað heitir hin árlega rigningartíð í Suður-Asíu ? 
Hvað er  núll gráður á selsíus margar  gráður  F ? 
Hvaða þjóðfáni er með mynd af Kalysnikov-vélbyssu í miðju skjaldarmerkinu ? 
Undir hvaða nafni er borgin Dún Eideann betur þekkt ? 
Hvaða land tók upp nýjan þjóðfána á gamlársdag árið  tvö þúsund og eitt ? 
Í hvaða landi er höfuðborgin Kigali ? 
Við hvaða bæjarfélag liggur Botnsvatn ? 
Í gegnum hvaða stórborg rennur áin Signa ? 
Í gegnum hvaða stórborg rennur áin Tígris ? 
Hvaða Evrópuríki er aftast í stafrófinu miðað við íslenskt heiti þess ? 
Þjóðfáni hvaða lands er með mynd af sedrustré í miðjunni ? 
Í hvaða landi eru borgirnar Santiago , Valparaiso og Concepción ? 
Hvaða S  <sil>Ameríkuland dregur nafn sitt af silfri ? 
Hvaða land er næst á eftir Zambíu í stafrófsröð ? 
Við hvaða götu stendur ráðhús Reykjavíkur ? 
Hvað heitir svæðið í Egyptalandi þar sem flest grafhýsi faraóanna hafa fundist ? 
Hvað heitir fjörðurinn á milli Fáskrúsfjarðar og Breiðdalsvíkur ? 
Hvaða Dani sigldi fyrstur Evrópumanna sundið milli Siberíu og Alaska árið  sautján hundruð tuttugu og átta ? 
Hvað heitir höfuðstaður Hjaltlandseyja ( á íslensku ) ? 
Hvaða íslenski jökull ber stysta nafnið ? 
Hvað heitir landgrunnið milli Íslands og Færeyja ? 
Hvaða íslenska eyja nær lengst til norðurs ? 
Hvað heitir helsta ferðamannaeyja Tælands ? 
Hvað heitir stærsti eyjaklasi Noregs ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin G M T ? 
Yfir hvaða brú er farið þegar keyrt er frá Fjón til Jótlands ? 
Hvað kallast íbúar Eyrarbakka ? 
Hvað hét Þingvellir áður en Alþingi Íslendinga var stofnað þar ? 
Hvaða eyríki er um  fimm hundruð kílómetrum vestur af Senegal í Afríku ? 
Hver er stærst Baleareyjanna ? 
Hver er aðaleyja Vináttueyja ? 
Hvað heitir austasta eyja Danmerkur ? 
Hvaða ríki í Suður-Ameríku heitir eftir miðbaugnum ? 
Hvað kallast sýslurnar í Frakklandi ? 
Hvað kallast sýslurnar í Sviss ? 
Við hvaða flóa er bandaríska herstöðin á Kúbu kennd ? 
Hvaða gjaldmiðill var notaður á undan Evrunni í Þýskalandi ? 
Hvað hét biskupsstóllinn í Færeyjum ? 
Hvort er tómatur ávöxtur eða grænmeti ? 
Hvað blómaætt er algengust á Íslandi ? 
Hvað kallast hinn banvæni stofn fuglaflensunnar á fræðimáli ? 
Hvert er stærsta bein mannslíkamans ? 
Hvert er eina villta landspendýrið sem lifði á Íslandi við landnám ? 
Hvað heitir stærsta villta landspendýrið á Íslandi ? 
Hvað kallast laufblöð holtasóleyjar ? 
Hvað kallast snjótittlingurinn að sumri til ? 
Hvað hét kindin sem komst í heimspressuna árið  nítján hundruð níutíu og sex ? 
Hvaða Íslendingur komst á lista ríkustu manna heims árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hver var fyrsti bandaríski milljarðamæringurinn ? 
Frá hvaða landi var flugvélasmiðurinn Anthony Fokker ? 
Hvað hét ástargyðja Forn-Grikkja ? 
Hvað hét sjávarguð Forn-Grikkja ? 
Hvaða hét þríhöfðaða hundurinn í grískri goðafræði ? 
Hvað heitir heimili Þórs og Sifjar í Ásgarði ? 
Hvaða Íslendingur var staðfestur af páfanum  nítján hundruð áttatíu og fjögur sem verndardýrlingur íslensku þjóðarinnar ? 
Hvað heitir Fyrsta Mósebók í Biblíunni ? 
Hvað hét norski kristniboðinn sem fór til Grænlands  sautján hundruð tuttugu og eitt og hlaut viðurnefnið " Postuli Grænlands " ? 
Hver leitaði að gullna reifinu í grískri goðafræði ? 
Hver skrifaði " The Bourne Identity " ? 
Hver skrifaði bókina " Gamanleikurinn Guðdómlegi " ? 
Hver skráði ævisögu Ladda ? 
Hvað heitir Hermione í Harry Potter myndunum eftirnafni ? 
Hvað heitir J punktur K punktur R o w l i n g fullu nafni ? 
Hver samdi smásagnasafnið " Ó fyrir framan " ? 
Hvaða hópur gaf út bókina " Sannleikurinn um Ísland " árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað heitir ljóðið sem byrjar svo : " Urð og grjót , upp í mót . . . " ? 
Hver skrifaði bækurnar " Réttarhöldin " og " Hamskiptin " ? 
Hvaða söguhetja úr bókmenntum heitir Candide á frummálinu ? 
Hvar er Borgarleikhúsið til húsa ? 
Hvað heitir framhald Tinnabókarinnar Eldflaugastöðin ? 
Hvað kostuð piparkökurnar sem Mikki refur keypti hjá Hérastubb bakara ? 
Hvaða fræga óperusöngkona er góðvinkona Tinna úr Tinnabókunum ? 
Hvar býr Kolbeinn kafteinn í Tinnasögunum ? 
Hver skrifaði bækurnar um Tinna ? 
Hvað heitir heyrnardaufi prófessorinn í Tinnabókunum ? 
Hver hét upphaflega Norma Jean ? 
Hver skrifaði doktorsritgerðina " Om Lord Byron " ? 
Hver skrifaði bókina " On the Road " ? 
Eftir hvern er skáldsagan " Öxin og Jörðin " ? 
Frá hvaða bæ var ævintýrahöfundurinn H . C . Andersen ? 
Hver samdi söguna um " Heiðu í fjöllunum " ? 
Frá hvaða landi var málarinn El Greco ? 
Í hvaða ítölsku borg eru söfnin Uffici og Pitti ? 
Hver samdi söguna " Bróðir minn ljónshjarta " ? 
Í hvaða bók Halldórs Laxness segir frá hinum hreina tóni Garðars Hólm ? 
Hvað hét aðskilnaðarstefnan í Suður-Afríku sem lagðist af árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvaða land hét áður Mesópótamía ? 
Hvaða kaupstaður á Austurlandi fékk kaupstaðarréttindi þann  átján , ágúst  sautján hundruð áttatíu og sex ? 
Hver sagði : " Ich bin ein Berliner ! " 
í frægri ræðu ? 
Hvaða íþróttavöllur var áður þar sem Þjóðarbókhlaðan stendur nú ? 
Hver var ræðismaður Þjóðverja á Íslandi sem Bretar handtóku snemma í heimstyrjöldinni síðari ? 
Hvað hét Bankastræti í Reykjavík áður ? 
Hvað hét torfbærinn sem skuggahverfi í Reykjavík er nefnt eftir ? 
Hvað kallaðist aðskilnaðarstefna Suður-Afríku á máli þarlendra ? 
Nýlenda hvaða Evrópulands var Namibía áður fyrr ? 
Hver sigldi umhverfis hnöttinn næstur á eftir Magellan ? 
Á hvaða tvær ástralskar borgir gerðu Japanir loftárásir í síðari heimstyrjöldinni ? 
Hver varð leiðtogi Líbýu árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvar eyddi Einar Benediktsson síðustu árum ævi sinnar ? 
Hvaða ár var Jónas Hallgrímsson fæddur ? 
Hvað hét franska rannsóknarskipið sem fórst á Mýrum árið  nítján hundruð þrjátíu og sex ? 
Hvaða bygging í London hefur að geyma likamsleifar flestra enskra þjóðhöfðingja ? 
Hvað hét eiginkona Hektors Trojuhetju ? 
Hver tók við sem furstinn af Mónakó  tvö þúsund og fimm ? 
Hvað hét furstinn af Mónakó sem lést árið  tvö þúsund og fimm ? 
Hvað hét síðasta márakastalinn á Spáni sem féll  fjórtán hundruð níutíu og tvö ? 
Af hvaða valdaætt var sólkonungurinn Lúðvík  fjórtánda ? 
Hver skaut Egil Karlsson ? 
Hver sagði " veni , vildi , vici " ? 
Hver átti Höfða upprunalega ? 
Hver skaut John Lennon árið  nítján hundruð og áttatíu ? 
Hver sagði : " Eigi skal höggva " ? 
Hvaða hetja Íslendingasagna lét líf sitt í Drangey ? 
Í hvaða dal liggur bærinn Bakki sem Bakkabræður eru kenndir við ? 
Þræll hvers var Náttfari , sem Náttfaravík er kennd við ? 
Hvernig fornöfn eru sá , þessi og hinn ? 
Hvað færðu ef þú biður um " déjeuner " á frönsku hóteli ? 
Hvað heitir Grænland á grænlensku ? 
Hvað heitir Spánn á spænsku ? 
Hvað er fálkinn kallaður öðru nafni ? 
Hvað kallast franskar kartöflur á frönsku ? 
Hvert er íslenskt nafn yfir höfuðborg Úkraínu , Kiev ? 
Hvaða fjölspilaratölvuleikur hefur skammstöfunina WoW ? 
Hvaða stofnun hefur vefslóðina w w w punktur r s k punktur i s ? 
Hvaða fyrirtæki gerði tölvuleikinn Half-Life ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Blitzkrieg Pop " ? 
Hver samdi lagið " Born in the U punktur S punktur A punktur " ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Take It as It comes " ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " I Looked at You " ? 
Á hvaða plötu er lagið " Indian Summer " með " The Doors " ? 
Hvað heitir gítarleikarinn í hljómsveitinni Van Halen ? 
Hvers dóttir er Birgitta Haukdal ? 
Hvað heitir önnur breiðskífa System of a down sem var gefin út  fjórða september  tvö þúsund og eitt ? 
Hvað heitir söngvari hljómsveitarinnar " Nine Inch Nails " ? 
Hvaða fræga breska hljómasveit spilaði hér á landi  tíunda desember árið  tvö þúsund og fjögur ? 
Hvað hafa flest nútíma píanó marga lykla ? 
Hver samdi tónlistina í " Pétri og úlfinum " ? 
Hvaða meðlimur Monty Python hópsins lést árið  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Hver er aðal söngspýran í hljómsveitinni Ske ? 
Hver söng fyrir hönd Íslands í Evróvision árið  nítján hundruð níutíu og níu ? 
Hvers dóttir er Birgitta Haukdal ? 
Hvað hét trommarinn í hljómsveitinni Queen ? 
Hver var söngvari hljómsveitarinnar Libertines ? 
Hvaða ár var geisladiskurinn Ok Computer með Radiohead gefinn út ? 
Hvaða hljómsveit flutti lagið " Wish You Were Here " ? 
Frá hvaða landi var tónskáldið Johan Julius Christian Sibelius ? 
Hver lenskur var píanóleikarinn Glenn Gould ? 
Hverjir sendu frá sér plötuna Ummagumma árið  nítján hundruð sextíu og níu ? 
Hvaða lag hefst svona " One pill makes you larger " ? 
Hvað heitir elsti sonur Johns Lennon ? 
Hvað hét söngvarinn úr frægu hljómsveitinni The Doors ? 
Hvað hét frægasti söngvari hljómsveitarinnar Black Sabbath ? 
Hvað kallaði Jim Morrison sig stundum ? 
Hvað hét kærasta / eiginkona Jim Morrison ? 
Hvaða hljómsveit gerði diskinn " Meddle " ? 
Hvert er fullt nafn doktor Gunna ? 
Í hvaða hljómsveit er söngkonan Fergie ? 
Frá hvaða landi kom söngkonan Edith Piaf ? 
Hver leikstýrði myndinni Brokeback Mountain ? 
Hver leikstýrði Satyrcon ? 
Hvers lenskur er Arnold Schwartzenegger upphaflega ? 
Hvað heitir söngvarinn í hljómsveitinni Van Halen ? 
Í hvaða landi ólst George of the Jungle upp ? 
Hver bjó Strympu til ? 
Hvað heitir eigandi Grettis fullu nafni í íslenskri útgáfu ? 
Hver er skjótari en skugginn að skjóta ? 
Frasier Crane er leikinn af hverjum ? 
Hvaða kvikmynd Friðriks Friðrikssonar skartar Japana í aðalhlutverki ? 
Hver leikstýrði myndinni Taxi Driver ? 
Hvað heitir guli fuglinn í Looney Tunes á ensku ? 
Hvert var eftirnafn foreldra Tarsans ? 
Hvað heitir Sveppi fullu nafni ? 
Hvað nefnist Kolbeinn kafteinn á flestum tungumálum ? 
Hver samdi söguna um frumskógarstrákinn Mógli ? 
Hvaða gæludýr lifði af ásamt Ripley í fyrstu Alien myndinni ? 
Hvaða unglingastjarna leikur báða tvíburana í The Parent Trap ? 
Hver lék hinn eldra Obi Van Kenobi í stjörnustríðsmyndunum ? 
Hvað þurfti Herkúles að leysa margar þrautir áður en hann var tekinn í guðatölu ? 
Hvern leikur Johnny Depp í kvikmyndinni " Fear and Loathing in Las Vegas " ? 
Hvað heitir fyrsti íslenski sakamálamyndaflokkurinn ? 
Hver lék James Bond í myndinni " Octopussy " ? 
Hvaða leikari lék aðeins í einni Bond mynd " On Her Majesty's Secret Service " ? 
Frá hvaða borg í Austurríki er Arnold Schwarzenegger ? 
Hvar á landinu endar kvikmyndin " Börn náttúrunnar " ? 
Hvað er getraunanúmer Knattspyrnufélagsins Vals ? 
Hvað heitir Tiger Woods í rauninni ? 
Hvað eru margir hvítir taflmenn á skákborði í byrjun tafls ? 
Hver var fyrsti íslenski stórmeistarinn í skák ? 
Hver var forseti alþjóða skáksambandsins ( F I D E )  nítján hundruð sjötíu og átta til  nítján hundruð áttatíu og tvö ? 
Hvað er hæsta skor sem hægt er að ná með þremur pílum í pílukasti ? 
Hvað eru margir reitir í venjulegri Sudoku þraut ? 
Hvað heitir leikvangurinn hjá Tottenham ? 
Hvað heitir leikvangurinn hjá Aston villa ? 
Hvað heitir leikvangurinn hjá Manchester United ? 
Undir hvaða nafni er Edson Arandes do Nascimento betur þekktur sem ? 
Hvað heitir skákmaðurinn Bobby Fischer fullu nafni ? 
Hvaða ár var z lagt niður í rituðu íslenski máli ? 
Hvað er síðasta orðið í ljóðlínunni " I am the very model of a modern " eftir Gilbert og Sullivan ? 
Hvað er síðasta orðið í ljóðlínunni " I've information vegetable , animal , and " eftir Gilbert og Sullivan ? 
Hverjir sömdu söngleikinn The Pirates of Penzance ? 
Hvert er landsnúmer Úsbekistan ? 
Hvert er landsnúmer Úrúgvæ ? 
Hvert er landsnúmer Úkraínu ? 
Hvert er landsnúmer Óman ? 
Hvert er landsnúmer Írans ? 
Hvert er landsnúmer Íraks ? 
Hvaða dagur er á eftir sunnudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir mánudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir þriðjudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir miðvikudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir fimmtudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir föstudegi ? 
Hvaða dagur er á eftir laugardegi ? 
Hvað eru margar vikur í einu ári ? 
Hvað eru margar klukkustundir í einum sólarhring ? 
Hvað eru margar mínútur í einni klukkstund ? 
Hvað eru margar sekúndur í einni mínútu ? 
Hvaða mánuður er á eftir janúar ? 
Hvaða mánuður er á eftir febrúar ? 
Hvaða mánuður er á eftir mars ? 
Hvaða mánuður er á eftir apríl ? 
Hvaða mánuður er á eftir maí ? 
Hvaða mánuður er á eftir júní ? 
Hvaða mánuður er á eftir júlí ? 
Hvaða mánuður er á eftir ágúst ? 
Hvaða mánuður er á eftir september ? 
Hvaða mánuður er á eftir október ? 
Hvaða mánuður er á eftir nóvember ? 
Hvaða mánuður er á eftir desember ? 
Hvaða mánuður er á undan janúar ? 
Hvaða mánuður er á undan desember ? 
Hvaða mánuður er á undan nóvember ? 
Hvaða mánuður er á undan október ? 
Hvaða mánuður er á undan september ? 
Hvaða mánuður er á undan ágúst ? 
Hvaða mánuður er á undan júlí ? 
Hvaða mánuður er á undan júní ? 
Hvaða mánuður er á undan maí ? 
Hvaða mánuður er á undan apríl ? 
Hvaða mánuður er á undan mars ? 
Hvaða mánuður er á undan febrúar ? 
Hvaða dagur er á undan sunnudegi ? 
Hvaða dagur er á undan laugardegi ? 
Hvaða dagur er á undan föstudegi ? 
Hvaða dagur er á undan fimmtudegi ? 
Hvaða dagur er á undan miðvikudegi ? 
Hvaða dagur er á undan þriðjudegi ? 
Hvaða dagur er á undan mánudegi ? 
Hvað er x í jöfnunni : x  plús   tíu  jafnt og   tólf ? 
Hvað er x í jöfnunni :  sex x  plús   fjögur  jafnt og   tvö x  <sil>  fjögur ? 
Hvað er  eitt  plús   eitt ? 
Hvað er  núll  plús   núll ? 
Hvernig er talan einn í rómverskum tölum ? 
Hvernig er talan fimm í rómverskum tölum ? 
Hvernig er talan tíu í rómverskum tölum ? 
Hvernig er talan hundrað í rómverskum tölum ? 
Hvernig er talan fimm hundruð í rómverskum tölum ? 
Hvernig er talan þúsund í rómverskum tölum ? 
Hvers konar fjöll verða til þegar tveir ( eða fleiri ) jarðflekar rekast saman ? 
Hvað er massi íss í náttúrunni kallaður sem ekki nær að bráðna milli árstíða ? 
Hvar er mesta hafdýpi jarðar ? 
Hvaða fellibylur gekk yfir New Orleans  tuttugasta og níunda ágúst  tvö þúsund og fimm ? 
Hvaða fjörður er á milli Hrútafjarðar og Húnafjarðar ? 
Í hvaða fjörð rennur Hóp ? 
Í hvaða firði er Þórðarhöfði ? 
Hvað heitir fornfræg hákarlaveiðistöð milli Trékyllisvíkur og Reykjarfjarðar ? 
Í hvaða heimsálfu eru hin svokölluðu A B C  <sil>ríki ? 
Hver er stærsta borg Fílabeinsstrandarinnar ? 
Hvað er Mont Blanc hátt í metrum ? 
Í hvaða landi er stærsti hluti Amasónfljótsins ? 
Hvert er vatnsmesta fljót jarðar ? 
Spurt er um salt stöðuvatn í Mið-Asíu á landamærum Úsbekistans og Kasakstans ? 
Karíbahaf , Mexíkóflói og Miðjarðarhaf tilheyra öll hvaða úthafi ? 
Hvaða land byrjar á B og tilheyrir Austur-Evrópu ? 
Hvaða land byrjar á T og tilheyrir Austur-Evrópu ? 
Hvað hét Austur-Tímor áður ? 
Hvað er " Deutsche Demokratische Republik " í daglegu íslenku máli ? 
Hver er fjölmennsta heimsálfa jarðar ? 
Hvað heitir landsvæðið sem samanstendur af heimsálfunum Evrópu og Asíu ? 
Kärnten , Vorarlberg og Oberösterreich eru öll fylki í hvaða landi ? 
Burgenland , Steiermark og Tirol eru öll fylki í hvaða landi ? 
Hver er stærsta borg Azerbaijan ? 
Hvaða höfuðborg er staðsett á austurbakka Chao Phraya ? 
Hvaða land á landamæri að Indlandi og Mjanmar ? 
Hver er höfuðborg Katalóníu á Spáni ? 
Hvað heitir hafsvæði í Norður-Íshafi norðan við Noreg og Rússland ? 
Hvaða land á austurströnd Mið-Ameríku á landamæri að Mexíkó og Gvatemala ? 
Hvað heitir flóinn úti fyrir norður Spáni og vestur Frakklandi ? 
Hvaða höfuðborg stendur við Gebafljót ? 
Hvert er þriðja stærsta stöðuvatn í Mið-Evrópu ? 
Íbúar hvaða borgar eru kallaðir Bordelais ? 
Ánir , Depil og Klakksvík eru byggðir í hvaða færeysku eyju ? 
Acre , Minas Gerais og Pernambuco eru fylki í hvaða landi ? 
Hver er eina höfuðborg heims sem á landamæri að tveimur löndum ? 
Hvaða borg er stundum kölluð " París Suður-Ameríku " ? 
Hver er önnur stærsta borg Egyptalands ? 
Jemen , Óman og Katar eru öll á hvaða skaga ? 
Hvað nefna Argentínumenn Falklandseyjar ? 
Hver er stærsta eyja Færeyja ? 
Hvert er stærsta fjall Færeyja ? 
Hvert er syðsta fylki Þýskalands ? 
Hvað telst land vera sem hefur ekki strandlengju að sjó ? 
Í hvaða borg hefur skoska þingið aðsetur ? 
Hvert er minnsta meginland í heimi ? 
Hvað kallast það ríki þar sem heil eyja , ein eða fleiri tilheyrir einu og sama ríkinu ? 
Hver í austasta eyja Færeyja ? 
Eyjarnar Viti Levu og Vanua Levu tilheyra hvaða landi ? 
Hvað heitir lengsta og vatnsmesta á Svíþjóðar ? 
Graubünden er fylki í hvaða landi ? 
Hvað heitir næst hæsta fjall Færeyja ? 
Hver er önnur stærsta borg Þýskalands ? 
Hver er höfuðborg í sambandslandinu Neðra Saxlandi í Þýskalandi ? 
Hvaða eyja í miðjum Færeyjum er staðsett vestan við Straumey og norðan við Sandey ? 
Himalajafjöll ná yfir fimm lönd , Indland , Kína , Bútan , Nepal og hvaða land ? 
Himalajafjöll ná yfir fimm lönd , Pakistan , Indland , Kína , Nepal og hvaða land ? 
Hvaða fjallgarður aðskilur Indlandsskaga frá Tíbesku hásléttunni ? 
Í hvaða fjalli er að finna Messuklett ? 
Hvaða eyríki í Karíbahafi er hundrað og fimmtíu kílómetrum sunnan við Kúbu ? 
Hvað nefnist hafsvæðið í Miðjarðarhafi á milli Suður-Ítalíu , Albaníu og Grikklands ? 
Í hvaða landi er borgin Karlstad ? 
Hver er fjórða stærsta eyjan í Miðjarðarhafinu ? 
Hvaða land er með landamæri að Níkaragva í norðri og Panama í suðri ? 
Hver er fimmta stærsta eyjan í Miðjarðarhafinu ? 
Hvað heitir fjallgarðurinn á milli Svartahafs og Kaspíahafs ? 
Hver er fjórða stærsta borg Þýskalands ? 
Hver er fimmta stærsta borg Englands ? 
Í hvaða landi er Lukkuborgarkastalann að finna ? 
Hver er önnur stærsta borg Frakklands ? 
Á hvaða dönsku eyju eru bæirnir Nakskov og Maribo ? 
Hver er minnsta og eina óbyggða eyja Færeyja ? 
Við hvaða sund stendur Kaupmannahöfn ? 
Hvaða borg varð höfuðborg Danmerkur árið  fimmtán hundruð þrjátíu og sex ? 
Hvaða sund er á milli Eldlands og meginlands Suður-Ameríku , sunnan við Punta Arenas ? 
Gudja , Lija , Tarxien og Swieqi eru borgir sem tilheyra hvaða ríki ? 
Hvaða land er á milli Bandaríkjanna í norðri og Belís og Gvatemala í suðri ? 
Í hvaða borg er saint Basil dómkirkjan ? 
Í hvaða borg er Rauða torgið og Kreml ? 
Hver er stærsta borg Óman ? 
Hvert er eina konungsríki Hindúa í heiminum ? 
Hvaða borg á landamæri við Pontchartrainvatn í norðri og Mexíkóflóa í austri ? 
Heiðmörk , Finnmörk og Rogaland eru fylki í hvaða landi ? 
Austfold , Vestfold , Þelamörk eru fylki í hvaða landi ? 
Hvert norðurlandanna er  þrjú hundruð áttatíu og sex þúsund ferkílómetrar ? 
Hvaða landi tilheyrir Norfolkeyja ? 
Hvað heitir sundið milli Norður-Írlands og Skotlands ? 
Hvaða landi tilheyra Bermúdaeyjar ? 
Hvaða landi tilheyrir Guadeloupe ? 
Hvaða landi tilheyra Turks  <sil> og Caicoseyjar ? 
Skeifufossar , Ameríkufossar og minni Brúðarslörsfossar tilheyra hvaða fossum ? 
Hvaða land á landamæri að Hondúras í norðri og Kosta Ríka í suðri ? 
Hvað heita árósarnir þar sem Níl rennur út í Miðjarðarhafið ? 
Hvaða land kalla innfæddir Aotearoa ? 
Hvert er hæsta fjall Nýja Sjálands ? 
Í hvaða bæ er súla heilagrar þrenningar ? 
Hver er höfuðstaður héraðsins Île-de-France ? 
Við hvaða skaga er Pelópsskagastríðið kennt ? 
Í hvaða landi er borgin Pretoría ? 
Hvaða fjallgarður skilur Íberíuskagann frá meginlandinu ? 
Hvert er opinbert nafn Quito , höfuðborgar Ekvador ? 
Hvað eru Úralfjöll langur fjallgarður í km ? 
Hvað heitir hæsta fjallið í Úralfjallgarðinum ? 
Hversu hár er hæsti tindur Úralfjalla í ( m ) ? 
Hvert er opinbert tungumál Ómans ? 
Þrjú lönd eiga landamæri að Ómanflóa þau eru Óman , Sameinuðu arabísku furstadæmin og ? 
Hvað heitir stærsti fjörður Sjálands í Danmörku ? 
Hvað heitir þjóðsöngur Íraks ? 
Í hvaða landi er áin Svete ? 
Í hvaða landi er borgin Jelgava ? 
Í hvaða landi er áin Kuivajoki ? 
Í hvaða landi er borgin Oulu ? 
Undan ströndum hvaða lands er eyjan Hailuoto ? 
Hvað heitir nyrsti bær Noregs ? 
Í hvaða landi er borgin Alta ? 
Í hvaða landi er borgin Kiruna ? 
Í hvaða landi er vatnið Lokan tekojärvi ? 
Í hvaða landi er Hornavatn ? 
Í hvaða landi er fjallið Vega ? 
Í hvaða landi er áin Kurshma ? 
Í hvaða landi er borgin Umeå ? 
Í hvaða landi er Ångermanland ? 
Í hvaða landi er borgin Kuopio ? 
Í hvaða landi er Ottadalurinn ? 
Í hvaða landi eru Jötunheimar ? 
Í hvaða landi er borgin Bergen ? 
Í hvaða landi er Sankti Pétursborg ? 
Í hvaða landi er borgin Sosnovyj Bor ? 
Á landamærum hvaða ríkja er vitinn Narva-Jöesuu ? 
Í hvaða landi er bærinn Lovisa ? 
Í hvaða landi er Kristiansand ? 
Í hvaða landi er Lidköping ? 
Á landamærum hvaða ríkja er vitinn Ainazi ? 
Í hvaða landi er borgin Pärnu ? 
Undan strönd hvað lands eru eyjarnar Hiiumaa og Saaremaa ? 
Í hvaða landi er Álaborg ? 
Í hvaða landi er Silkiborg ? 
Í hvaða sænsku sýslu er borgin Karlskrona ? 
Í hvaða landi er Halmstad ? 
Hvaða landi tilheyrir eyjan Öland ? 
Hvað heitir stærsti bærinn á Ölandi ? 
Í hvaða landi er þjóðgarðurinn Krajobrazowy ? 
Á landamærum hvaða tveggja ríkja er áin Memunas ? 
Í hvaða landi er borgin Lida ? 
Neris er stórá í hvaða landi ? 
Í hvaða landi er Birmingham ? 
Í hvaða landi er London ? 
Í hvaða landi er Londonderry ? 
Í hvaða landi er áin Blackwater ? 
Í hvaða landi eru Boggeragh Mts . 
Í hvaða landi eru Grampian Mts . 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og tvö  gráður  N og  núll  gráður  V / A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og átta  gráður  N og  átján  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  sextíu og fjögur  gráður  N og  tuttugu og eitt gráða norður V ? 
Hvaða borg er á um það bil  sextíu  gráður  N og  ellefu gráða norður A ? 
Hvaða borg er á um það bil  sextíu  gráður  N og  tuttugu og fimm  gráður  A ? 
Hvaða bær er á um það bil  sextíu og sex  gráður  N og  átján  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og sex  gráður  N og  þrettán  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og fimm  gráður  N og  sextíu og níu  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og fimm  gráður  S og  fimmtíu og átta  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og fjögur  gráður  S og hundrað fimmtíu og einum gráða norður A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og tvö  gráður  S og hundrað og sextán  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og átta  gráður  N og  sextán  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og fjögur  gráður  N og  tuttugu og átta  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og einni gráða norður N og  fjögur  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  sextán  gráður  S og  fjörutíu og fjögur  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  níu  gráður  N og  þrettán  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  núll  gráður  N / S og  sjötíu og níu  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu  gráður  N og  níutíu og sjö  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og fimm  gráður  N og  sjötíu og sex  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu  gráður  N og hundrað og sextán  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og einum gráða norður V og hundrað tuttugu og ein gráða norður A ? 
Hvaða staður er á  níutíu  gráður  S ? 
Hvaða staður er á  níutíu  gráður  N ? 
Hvaða borg er á um það bil  tuttugu og þrjú  gráður  N og  áttatíu og tvö  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu  gráður  N og  þrjátíu og einum gráða norður A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og sex  gráður  N og  sex  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og þrjú  gráður  N og  þrettán  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og átta  gráður  N og  tuttugu og fjögur  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og sjö  gráður  N og  nítján  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  tuttugu og níu  gráður  N og  sjötíu og sjö  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrettán  gráður  N og  áttatíu  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  nítján  gráður  N og  sjötíu og tvö  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  sex  gráður  S og hundrað og sjö  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og sex  gráður  N og  fimmtíu og ein gráða norður A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og þrjú  gráður  N og  fjörutíu og fjögur  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fimmtíu og þrjú  gráður  N og  sex  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og tvö  gráður  N og  þrjátíu og fimm  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og tvö  gráður  N og  tólf  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og sex  gráður  N og hundrað og fjörutíu  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  einni gráða norður S og  þrjátíu og sjö  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjögur  gráður  N og  sjötíu og þrjú  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  nítján  gráður  N og  níutíu og níu  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og níu  gráður  N og  níu  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu  gráður  N og  fjögur  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu  gráður  N og  þrjátíu og þrjú  gráður  A ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu  gráður  N og  sjötíu og fjögur  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  þrjátíu og fjögur  gráður  N og hundrað og átján  gráður  V ? 
Hvaða borg er á um það bil  fjörutíu og einum gráða norður S og hundrað sjötíu og fimm  gráður  A ? 
Hvert er eina spendýrið sem lifir í Bajkalvatni ? 
Bajkalselur lifir aðeins í hvaða vatni ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úsbekistan ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úrúgvæ ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Úkraínu ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Óman ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Íran ? 
Hvað heitir gjaldmiðillinn í Írak ? 
Hvert er fjölmennasta ríki heims þar sem sem meirihluti íbúa aðhyllist íslam ? 
Hvaða litur kemur út þegar gulu og bláu er blandað saman ? 
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og bláu er blandað saman ? 
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og gulu er blandað saman ? 
Hvaða litur kemur út þegar rauðu og grænu er blandað saman ? 
Hvaða litur kemur út þegar svörtu og hvítu er blandað saman ? 
Hvað hét Bangkok áður ? 
Hver var faðir Hannibals Barca ? 
Eftir hverjum heitir Barentshaf ? 
Hvað hét Belís áður ? 
Í hvaða rússnesku borg var skóli tekinn í gíslingu af vígamönnum  fyrsta september  tvö þúsund og fjögur ? 
Hver hannaði Brasilíu , höfuðborg Brasilíu ? 
Hvaða borg í Ástralíu er nefnd eftir konu Vilhjálms fjórði Bretakonungs ? 
Hvað hét Ankara , höfuðborg Tyrklands , áður ? 
Í hvaða þorpi í Íran fæddist forseti Íran (  tvö þúsund og sjö ) Mahmoud Ahmadinejad ? 
Við hvern eru Cookseyjar kenndar ? 
Hvað hét Harare , höfuðborg Simbabve , áður ? 
Hvert var fyrsta landið í Ameríku til að lýsa yfir sjálfstæði ? 
Hver hóf fyrstur búsetu á Höfn í Hornafirði árið  átján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvað nefndist Jamaíka þegar hún var spænsk nýlenda ? 
Hvaða eyja er nefnd eftir hollenska hvalveiðiskipstjóranum Jan Jacobs May van Schellinkhout ? 
Hver er talinn hafa stofnað Kaupmannahöfn um árið  þúsund ? 
Hvaða ríki tilheyrir Makaó núna , fyrrum leigunýlenda Portúgals ? 
Fyrsta járnbrautin fyrir farþegalestir í heiminum var lögð árið  átján hundruð og þrjátíu milli Manchester og hvaða borgar ? 
Fyrsta járnbrautin fyrir farþegalestir í heiminum var lögð árið  átján hundruð og þrjátíu milli Liverpool og hvaða borgar ? 
Hochelaga og Ville-Marie eru nöfn á sömu borginni í gegnum tíðina , hvað heitir borgin í dag ? 
Hvað hét borgin Mumbai áður ? 
Hvaða borg í Bandaríkjunum er talin vera fæðingarstaður jazztónlistar ? 
Hver er forsætisráðherra Noregs (  tvö þúsund og sjö ) ? 
Hvar gerðu bandamenn innrás  sjötta júní árið  nítján hundruð fjörutíu og fjögur ? 
Hver er forsætisráðherra Norður-Kóreu (  tvö þúsund og sjö ) ? 
Hver gaf Nýfundnalandi nafn sitt ? 
Hvað hét París áður ? 
Hvað hét síðasti Inkaleiðtoginn ? 
Alþingi Íslendinga kom saman árlega á Þingvöllum frá árinu  níu hundruð og þrjátíu til hvaða árs ? 
Hvenær varð Óman sjálfstætt ríki ? 
Hver er sagður hafa numið land í Náttfaravíkum samkvæmt Landnámabók ? 
Hvað er Niðarhólmur kallaður á norsku ? 
Hvað nefnist Prag á tékknesku ? 
Hvert er opinbert tungumál Úsbekistans ? 
Hvað heitir þjóðsöngur Úkraínu á úkraínsku ? 
Hvernig skrifar maður Úralfjöll á rússnesku ? 
Hvaða land kallast Esteghlâl , âzâdi , jomhoorie eslâmi á persnesku ? 
Hvert er opinbert tungumál Írans ? 
Hver er annar stafurinn í íslenska stafrófinu ? 
Hvað er næstsíðasti stafurinn íslenska stafrófinu ? 
Hvert er þjóðarlén Úsbekistan ? 
Hvert er þjóðarlén Úrúgvæ ? 
Hvert er þjóðarlén Úkraínu ? 
Hvert er þjóðarlén Óman ? 
Hvert er þjóðarlén Írans ? 
Hvert er þjóðarlén Íraks ? 
Smoke On The Water er lag með hvaða hljómsveit ? 
Hvað heitir eina finnska hljómsveitin sem hefur unnið Eurovision (  tvö þúsund og sex ) ? 
Hvað heitir lagið sem hljómsveitin Lordi flutti í Eurovision  tvö þúsund og sex ? 
Hvað heitir krakkinn á hækjunum í South Park ? 
Hvernig er úlpan hans Kenny í South Park á litinn ? 
Hvað heitir feiti strákurinn í South Park ? 
Hvað heitir skólastjórinn í Simpsons ? 
Hvað heitir eldri systir Barts í Simpsons ? 
Hvað heitir yngri systir Barts í Simpsons ? 
Hvernig er Simpsons-fjölskyldan á litin ? 
Hvernig er hárið á Marge Simpson á litinn ? 
Hvað heitir yngsti meðlimur Griffin-fjölskyldunnar ( Family Guy ) ? 
Hvað heitir hundur Griffin-fjölskyldunnar ( Family Guy ) ? 
Hvað heitir besti vinur J . D . í Scrubs fullu nafni ? 
Hvað er besti vinur J . D . í Scrubs oftast kallaður ? 
Hvað heitir J . D . í Scrubs ? 
Hvað heitir kona Turks í Scrubs ? 
Hvað er starf J . D . og Turk í Scrubs ? 
Hvað er starf Carla í Scrubs ? 
Hvað heitir yfirmaður J . D . í Scrubs ? 
Hver er lærifaðir J . D . í Scrubs ? 
Hvað heitir kona doktor Cox í Scrubs ? 
Hvað heitir myndin Ice Age á íslensku ? 
Hvað hafa verið gerðar margar Shrek-myndir (  tvö þúsund og sjö ) ? 
Hvað heitir þátturinn sem er auglýstur sem vinsælasti fréttaskýringaþáttur í heimi ? 
Hvað heitir fréttaskýringaþátturinn  sextíu mínútur á ensku ? 
Hvað þarf marga hátalara til að heyra víðóma hljóm ? 
Hvaða landnámsmaður bjó á Arnbjargarlæk í Borgarfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði út frá Borðeyri og bjó í Bæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam alla Melrakkasléttu milli Hávararlóns og Sveinungsvíkur og bjó í Hraunhöfn ? 
Hvaða landnámsmaður nam land á Snæfellsnesi með Ásmundi syni sínum frá Furu til Lýsu ? 
Hvaða landnámsmaður nam eystri strönd Lagarfljóts milli Gilsár og Vallaness vestan Öxnalækjar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal niður frá Þverá til Bægisár . 
Hann bjó á Syðri-Bægisá ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land í Hornafirði af Hrollaugi Rögnvaldssyni frá Hömrum til Viðborðs og bjó á Hoffelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Víðidal í Húnaþingi og bjó á Auðunarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hraunsfjörð á Snæfellsnesi milli Svínavatns og Tröllaháls . 
Hann bjó í Hraunsfirði ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land í Eyjafirði af Helga magra frá Hálsi til Villingadals og bjó í Saurbæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll Dalalönd frá Skraumuhlaupsá að Dögurðará og bjó í Hvammi ? 
Hvaða landnámsmaður nam fyrstur land frá Beruvíkurhrauni til Ennis á Snæfellsnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land um Álfgeirsvöllu upp til Mælifellsár og bjó á Álfgeirsvöllum ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd utan Varmár og bjó að Gnúpum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk nyrðri strönd Seyðisfjarðar til Vestdalsár af Bjólfi ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Erni milli Langaness og Stapa í Arnarfirði og bjó á Eyri ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími ofan með Langá til Hafurslækjar og bjó að Ánabrekku ? 
Hvaða landnámsmaður , fóstbróðir Geirleifs , nam Rauðasand ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land fyrir sunnan Kjarrá , upp frá Sleggjulæk til Hvítbjarga og bjó á Ásbjarnarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land ofan Krossár austan Markarfljóts og kallaði Þórsmörk ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunsholtslækjar og Hvassahrauns og bjó á Skúlastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með föður sínum og bjó í Haukadal ? 
Hvaða landnámsmaður , skipverji Hrómundar , bjó á Hamri upp frá Helgavatni ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Lambafellsár og Seljalandsár og bjó að Auðnum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk Hlíðarlönd af Ketilbirni gamla og bjó í Ytri-Hlíð ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Seljalandsmúla og Markarfljóts og bjó norðan í Katanesi ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land hjá Ásmundi bróður sínum og bjó að Nyrðri-Glerá ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Steinslækjar og Þjórsár . 
Hann bjó í Áskelshöfða ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Þingeyrasveit út frá Helgavatni og bjó undir Gnúpi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með föður sínum frá Furu til Lýsu og bjó í Langaholti ? 
Hvaða landnámsmaður fékk Kræklingahlíð af Helga magra og bjó að Syðri-Glerá ? 
Hvaða landnámsmaður fékk öll lönd milli Gilsár og Eyvindarár af Brynjólfi gamla . 
Hann bjó á Ketilsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður byggði fyrst í Botni í Hvalfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam Fljótshlíð alla með ráði Ketils hængs og bjó á Hlíðarenda ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hrútafjörð allan og bjó á Bálkastöðum og í Bæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Stíflu til Mjóadalsár ? 
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Bárðardal allan upp frá Kálfborgará og Eyjardalsá og bjó að Lundarbrekku ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land í landnámi Ketils Bresasonar milli Berjadalár og Urriðaár . 
Hann bjó á Bekansstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Langavatnsdal og bjó á Torfhvalastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Seyðisfjörð allan og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Bjarnarfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam land upp með Rangá og bjó í Svínhaga ? 
Hvaða landnámsmaður nam Bjarnardal ásamt hliðardölum og keypti auk þess land af Skalla-Grími milli Gljúfurár og Gufár ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kerlingarár og Hafursár og bjó að Reyni ? 
Hvaða landnámsmaður nam hinn vestra dal í Saurbæ með ráði Steinólfs . 
Hann bjó á Sléttu-Bjarnarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Lundarreykjadal milli Grímsár og Flókadalsár . 
Hann bjó á Gullberastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Álftafjörð nyrðra inn frá Rauðuskriðu og Sviðinhornadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Straumnesi til Dranga og bjó í Skjalda-Bjarnarvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grjótár og Deildarár . 
Hann bjó á Sleitu-Bjarnarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunsfjarðar og Stafár og bjó í Bjarnarhöfn ? 
Hvaða landnámsmaður nam Miðfjörð og Línakradal . 
Hann bjó á Reykjum í Miðfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Mjóadalsár og Úlfsdala . 
Hann bjó á Brúnastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður var fyrst í Eskifirði , en nam síðan Fljótsdal ofan Hengifossár og Gilsár , Skriðdal og Völluna út til Eyvindarár ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hrunamannahrepp ásamt Mávi og bjó að Berghyl ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Drífandi og Fjarðarár og upp til Böðmóðshorns . 
Hann bjó í Böðmóðstungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Tjörnes allt milli Tunguár og Óss ? 
Hvaða landnámsmaður nam alla dali inn frá Leiruvogi og Múla . 
Hann bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Ánar rauðfelds , bjó í Dufansdal ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Katli hæng og bjó í Dufþaksholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Dýrafjörð og bjó að Hálsum ? 
Hvaða landnámsmaður rauði nam Norðurfjörð og bjó á Nesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Odda upp til Reyðarvatns og Víkingslækjar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mánaþúfu að Gönguskarðsá og Laxárdal og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður fékk Höfðalönd af Ketilbirni gamla og bjó í Höfða ? 
Hvaða landnámsmaður keypti Lónland undir Jökli af Sigmundi Ketilssyni og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Vestmanni og Vémundi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Keldudal sunnan Dýrafjarðar , Sléttanes og allt til Stapa ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Ingólfsfirði til Veiðileysu og bjó í Trékyllisvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljá um Goðdali og ofan til Norðurár . 
Hann bjó að Hofi í Goðdölum ? 
Hvaða landnámsmaður ruddi lönd í Haukadal og bjó á Eiríksstöðum , nam síðar Brokey og Öxney , síðast Eiríksfjörð á Grænlandi ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Auðar , fékk Sauðafellslönd ? 
Hvaða landnámsmaður nam eystri tunguna milli Kaldakvíslar og Hvítár . 
Hann bjó í Tungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Geirlandsár og bjó í Geirlandi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hrútafjarðarströnd eystri ? 
Hvaða landnámsmaður keypti Meðallönd af Eysteini digra og bjó að Skarði ? 
Hvaða landnámsmaður nam land niður frá Bægisá til Kræklingahlíðar og bjó að Lóni ? 
Hvaða landnámsmaður byggði Fagradal ? 
Hvaða landnámsmaður byggði Mjóafjörð ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Steinunni frænku sinni milli Kvíguvogabjarga og Hvassahrauns ? 
Hvaða landnámsmaður nam allan Svínadal og bjó á Auðkúlustöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Öndóttssonum og bjó í Hanatúni ( síðar kallað Marbæli ) ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Almannafljóts og Geirlandsár og bjó að Fossi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Álftafjörð og Seyðisfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam Blöndudal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Eyvindarfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam Flateyjardal upp til Gunnsteina ? 
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal ofan Vestmannsvatns eftir að hafa rekið Náttfara burt . 
Hann bjó á Helgastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam allan Vopnafjörð frá Vestradalsá og bjó í Krossavík ytri ? 
Hvaða landnámsmaður , skipverji Geirröðar , fékk land af honum í Álftafirði og bjó á Kársstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Finnafjörð og Viðfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Laxár að Kalmannsá og bjó á Miðfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Rangárvelli austan Rangár ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Ketils gufu , nam Flókadal milli Flókadalsár og Geirsár . 
Hann bjó í Hrísum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Flókadal milli Flókadalsár og Reykjarhóls og bjó á Mói ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sandvík , Viðfjörð og Hellisfjörð . 
Hann bjó á Barðsnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sléttuhlíð alla og Friðleifsdal milli Friðleifsdalsár og Stafár . 
Hann bjó í Holti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Forsæludal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Galmaströnd milli Þorvaldsdalsár og Reistarár ? 
Hvaða landnámsmaður , sonur Ketils blunds , bjó í Geirshlíð í Flókadal ? 
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur sunnan Mývatns á Geirastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Barðaströnd milli Vatnsfjarðar og Berghlíða ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal upp til Myrkár og bjó í Haganum forna ? 
Hvaða landnámsmaður nam tunguna milli Norðurár og Sandár . 
Hann bjó í Tungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam land á Skarðsströnd frá Fábeinsá til Klofasteina , auk þess Hornstrandir frá Rytum um Horn til Straumness ? 
Hvaða landnámsmaður bjó undir Geirólfsgnúpi að ráði Bjarnar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land inn frá Þórsá að Langadalsá og bjó á Eyri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kjálkafjörð og Hjarðarnes með ráði Nesja-Knjúks ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land og bústað í Borgardal af Geirröði bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Suðurfirði í Arnarfirði og bjó í Geirþjófsfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam Gilsfjörð milli Ólafsdals og Króksfjarðarmúla . 
hann bjó á Kleifum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kúðafljóts og Eyjarár og Álftaver allt . 
Hann hrökklaðist síðar undan jarðeldi og flutti þá vestur í Grindavík ? 
Hvaða landnámsmenn , bræður , byggðu í Grindavík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þegjandadal , Kraunaheiði , Þorgerðarfell og Laxárdal neðan . 
Hann bjó á Grenjaðarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði inn af Borðeyri og bjó að Melum ásamt Þresti bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Beruvíkurhrauni til Neshrauns . 
Hann rak burt Saxa af Saxahvoli og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljum til Grímsgils og bjó við Grímsgil ? 
Hvaða landnámsmaður nam Grímsnes upp til Svínavatns . 
Hann bjó fyrst í Öndverðarnesi , síðan á Búrfelli ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Skalla-Gríms , fékk Grímsdal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Köldukinn ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Borgarhrauns og Hafnarfjalls og bjó á Borg á Mýrum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími milli Andakílsár og Grímsár . 
Hann bjó á Hvanneyri ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Skalla-Gríms , fékk Grísartungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Straumfjarðará til Furu og bjó í Borgarholti ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Helga magra milli Skjálgdalsár og Háls . 
Hann bjó í Djúpadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þverár og Glóðafeykisár og bjó í Hvammi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ólafsfjörð austan megin ofan frá Reykjaá út til Vámúla . 
Hann bjó á Gunnólfsá ? 
Hvaða landnámsmaður nam Langanes allt fyrir utan Helkunduheiði og Gunnólfsvík . 
Hann bjó í Fögruvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Skötufjörð , Laugardal og Ögurvík til Mjóafjarðar með Halldóri bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Skötufjörð , Laugardal og Ögurvík til Mjóafjarðar með Gunnsteini bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt systkinum sínum Hildi og Ljót og bjó í Hallgeirsey ? 
Hvaða landnámsmaður skoraði á Grím til landa og hafði sigur . 
Hann bjó í Hallkelshólum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk ytri hluta Eyrarbakka af Hásteini mági sínum . 
Hann bjó á Framnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þorskafjörð og bjó á Hallsteinsnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ingólfs Arnarsonar milli Leiruvogs og Mógilsár ? 
Hvaða landnámsmaður nam Súgandafjörð og Skálavík til Stiga ? 
Hvaða landnámsmaður nam Vatnsnes að Ambáttará vestan megin og að Þverá og Bjargaósi að austan . 
Hann bjó að Hólum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Jökuldal vestan Jökulsár fyrir ofan Teigará . 
Hann bjó á Hákonarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land milli Merkigils og Skjálgdalsár af Helga magra og bjó á Espihóli syðri ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rauðár og Ölfusár til Fyllarlækjar . 
Hann bjó á Stjörnusteinum ? 
Hvaða landnámsmaður bjó í Hegranesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Flókadalsá neðan Barðs um Haganes og upp að Tunguá . 
Hann bjó á Grindli ? 
Hvaða landnámsmaður bjó að Rauðalæk ? 
Hvaða landnámsmaður nam allan Eyjafjörð milli Sigluness og Reynisness og bjó í Kristnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Skutulsfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kjalarnes milli Mógilsár og Mýdalsár og bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Breiðdalsvík út til Hvalsnesskriðna ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Ingólfi frænda sínum milli Reykjaness og Vogs ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Búlandshöfða og Kirkjufjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Heydalalönd neðan Tinnudalsár og út til Ormsár ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir innan Tunguheiði og bjó í Héðinshöfða ? 
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt systkinum sínum Hallgeiri og Ljót og bjó í Hildisey ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kleifarlönd og Breiðdal þar upp af ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hjaltadal að ráði Kolbeins og bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land um Blönduhlíð ? 
Hvaða landnámsmaður nam Langadal ofan frá Móbergi og bjó á Holtastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hólmsár og Eyjarár og bjó í Dynskógum en færði sig svo í Lágey ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kaldaklofsár og Lambafellsár og bjó að Rauðafelli eystra ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hrafnkelsdal og bjó á Steinröðarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk tunguna niður frá Skálamýri af Eiríki í Goðdölum . 
Hann bjó á Steinsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Horni til Kvíár . 
Hann bjó fyrst undir Skarðsbrekku í Hornafirði en síðan á Breiðabólstað í Fellshverfi ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Höfða-Þórði í Hrolleifsdal og bjó þar en flutti síðar í Vatnsdal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Öxará og bjó í Heiðabæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam Svartárdal og Ýrarfellslönd ofan til Gilhaga með ráði Eiríks Hróaldssonar . 
Hann bjó að Ýrarfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hvítársíður milli Kjarrár og Fljóta . 
Hann bjó á Hallkelsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir vestan Vestradalsá út til Digraness og bjó á Torfastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hraungerðingahrepp ásamt Oddgeiri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sandvík norðan Digraness og að Viðfirði . 
Hann bjó að Skeggjastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hólmslönd öll milli Fiskár og Rangár . 
Hann bjó að Fossi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Lýsu til Hraunhafnarár ? 
Hvaða landnámsmaður fékk öll lönd austan Eyjafjarðarár upp frá Arnarhvoli af Helga magra föður sínum . 
Hann bjó á Gnúpufelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þverárdal og Þverárhlíð að Hallarmúla . 
Hann bjó á Hrómundarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Auðar , fékk Hundadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mógilslæk til Giljár og bjó á Hvatastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , skipverji Auðar , fékk Hörðadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Laxár og bjó í Skörðuvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Vatnsdal upp frá Helgavatni og Urðarvatni . 
Hann bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ingjaldssand milli Hjallaness og Ófæru ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land út frá Arnarhvoli til Ytri-Þverár af Helga magra , föður sínum . 
Hann bjó á Efri-Þverá ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Ölfusár og Brynjudalsár í Hvalfirði og öll nes út . 
Hann bjó í Reykjavík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Laxá að Skraumuhlaupsá og bjó á Hólmslátri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ingólfsfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími tengdasyni sínum milli Leirulækjar og Straumfjarðar . 
Hann bjó á Álftanesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land ásamt Ísröði bróður sínum milli Örnólfsdalsár og Hvítár ofan frá Sleggjulæk . 
Hann bjó á Ísleifsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður skoraði á Vilbald til landa og eignaðist milli Kúðafljóts og Skaftár . 
Hann bjó eftir það á Búlandi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land ásamt Ísleifi bróður sínum milli Örnólfsdalsár og Hvítár ofan frá Sleggjulæk . 
Hann bjó á Ísröðarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rauðalækjar og Steinsholts og bjó á Jólgeirsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Urðarvatni til Mógilslækjar og bjó á Grund undir Jörundarfelli ? 
Hvaða landnámsmaður byggði fyrir vestan Fljót þar sem síðar hétu Svertingsstaðir ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kalmanstungu allt austur undir jökla og bjó í Kalmanstungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Karlsdal upp frá Hreðavatni og bjó undir Karlsfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Strönd alla frá Upsum til Míganda ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Norðurár og Merkigils og bjó í Flatatungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Grímsnes frá Höskuldslæk , Laugardal og Biskupstungur til Stakksár . 
Hann bjó á Mosfelli ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Auði djúpúðgu frá Skraumuhlaupsá til Hörðadalsár og bjó á Ketilsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður keypti Hornafjarðarströnd af Hrollaugi frá Horni inn til Hamra . 
Hann bjó að Meðalfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Þjórsá og bjó á Ytri-Völlum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Skalla-Gríms milli Flókadalsár og Reykjadalsár upp að Rauðsgili . 
Hann bjó í Þrándarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Geirlandsár og Fjarðarár og bjó í Kirkjubæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þistilfjörð milli Hundsness og Sauðaness ? 
Hvaða landnámsmaður nam Rangárvelli ytri fyrir ofan Lækjarbotna . 
Hann bjó að Á ? 
Hvaða landnámsmaður nam land á Akranesi vestan Reynis til Urriðaár ? 
Hvaða landnámsmaður nam Berufjörð hjá Reykjanesi en hafði áður numið dalina vestan Arnarfjarðar milli Kópaness og Dufansdals ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd milli Þjórsár og Markarfljóts , einkum milli Rangár og Hróarslækjar og bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land í Reykjadal hjá Eyvindi bróður sínum og bjó á Einarsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land vestan Lagarfljóts milli Hengifossár og Ormsár . 
Hann bjó á Arneiðarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Gufufjörð og Skálanes til Kollsfjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Dögurðará til Klofninga og bjó á Kjallaksstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll nes frá Kvígandafirði til Barðastrandar ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land milli Kaldár og Hítár neðan Sandbrekku . 
Hann bjó á Kolbeinsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grjótár og Deildarár , Kolbeinsdal og Hjaltadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hvalfjarðarströnd frá Botnsá til Kalmannsár og bjó á Ferstiklu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kollafjörð og Skriðinsenni . 
Hann bjó undir Felli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kollsvík í Þistilfirði og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kollafjörð , Kvígandanes og Kvígandafjörð ( Kvígindisfjörð ) ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þverár og Gljúfurár og bjó á Kollsveinsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam allan Laxárdal og allt að Haukadalsá ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Fjarðarhorni til Tröllaháls og Hraunsfjarðar . 
Hann bjó að Kolgröfum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir austar Reyðarvatn og Stotalæk og fyrir vestan Rangá . 
Hann bjó að Sandgili ? 
Hvaða landnámsmaður nam land á Hafranesi til Þernuness , Skrúð og aðrar úteyjar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Skaftár að Drífandi og bjó að Á . Annað bú átti hann á Leiðólfsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Landeyjar ásamt bræðrum sínum Hallgeiri og Hildi og bjó á Ljótarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi upp frá Keldunesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Loðmundarfjörð , fór síðar austan og nam land að nýju milli Hafursár og Jökulsár á Sólheimasandi ( Fúlalækjar ) . 
Hann bjó að Sólheimum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land vestan Þjórsár til Rauðár . 
Hann bjó í Gaulverjabæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam Vopnafjarðarströnd eystri , Böðvarsdal og Fagradal . 
Hann bjó í Krossavík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Skjálfandafljóts milli Kálfborgarár og Rauðuskriðu . 
Hann bjó að Mánafelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Skagaströnd inn til Fossár að vestan og Mánaþúfu að austan . 
Hann bjó í Mánavík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hrunamannahrepp ásamt Bröndólfi og bjó á Másstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , skipverji Garðars Svavarssonar , settist fyrstur manna að á Íslandi og eignaði sér Reykjadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hraungerðingahrepp ásamt Hróðgeiri og bjó í Oddgeirshólum ? 
Hvaða landnámsmaður kom með Eyfröði gamla . 
Hann bjó á Drumboddsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ormsdal og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Melasveit frá Laxá að Andakílsá og bjó í Höfn ? 
Hvaða landnámsmaður nam víkina milli Ennis og Höfða og rak burt Ólaf belg . 
Hann bjó á Fróðá ? 
Hvaða landnámsmaður byggði fyrst Vestmannaeyjar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Varmár , Þverár og Ölfusár . 
Hann bjó í Hvammi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Rangá að ráði Ketils einhenda og bjó í Húsagarði ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Þorbirni laxakarli milli Þverár og Kálfár . 
Hann bjó á Ófeigsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ófeigsfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Enni til Fróðár og bjó í Ólafsvík en var rekinn burt . 
Þá nam hann Belgsdal og bjó á Belgsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Skalla-Gríms milli Grímsár og Geirsár og bjó að Varmalæk ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Langadalsá til Sandeyrarár . 
Hann bjó í Unaðsdal ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll Skeið milli Þjórsár , Hvítár og Sandlækjar . 
Hann bjó á Ólafsvöllum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Ólafsfjörð vestan megin til Hvanndala og bjó að Kvíabekk ? 
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Reykjadalsár frá Rauðsgili til Gilja . 
Hann bjó að Rauðsgili ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Rangár og Rauðalækjar og bjó í Vetleifsholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Reistargnúps og Rauðagnúps og bjó í Leirhöfn ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ketils hængs í Einhyrningsmörk ofan Deildarár . 
Hann bjó í Bólstað ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Skalla-Gríms , fékk land milli Gljúfurár og Norðurár . 
Hann bjó fyrst á Haugum , síðar í Munaðarnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hellishrauns og Beruvíkurhrauns og bjó að Laugarbrekku ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Grímsár og Kerlingarár ? 
Hvaða landnámsmaður nam Eyjafjarðarströnd eystri milli Varðgjár og Fnjóskár að ráði Helga magra . 
Hann bjó í Sigluvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Sauðá ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi upp til Kelduness og bjó í Miklagarði ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Skjöldólfsnesi við Fagradalsá út um Streiti allt inn að Gnúpi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Jökuldal austan Jökulsár upp frá Hnefilsdalsá . 
Hann bjó á Skjöldólfsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Ketils gufu , nam Skorradal fyrir ofan vatn ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Mjóafjarðar og Langadalsár . 
Hann bjó í Vatnsfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam Vesturhóp og bjó undir Sótafelli ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land milli Vopnafjarðarár og Vestradalsár af Eyvindi vopna . 
Hann bjó að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Ásbirni bróður sínum og bjó á Steinfinnsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Steingrímsfjörð allan og bjó í Tröllatungu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Skógarströnd inn til Laxár og bjó á Breiðabólstað ? 
Hvaða landnámsmaður nam Bolungarvík ásamt móður sinni og bjó í Vatnsnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hraundal til Grjótár með leyfi Skalla-Gríms og bjó í Syðra-Hraundal ? 
Hvaða landnámsmaður lági Hrólfsson nam land frá Klofasteinum til Grjótvallarmúla og bjó í Fagradal ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Þorgríms bílds , eignaðist Vatnslönd . 
Hann bjó á Steinröðarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk Rosmhvalanes fyrir utan Hvassahraun af Ingólfi frænda sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Kjós milli Mýdalsár og Eilífsdalsár , bjó fyrst á Kiðafelli en síðan á Eyri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sveinungsvík og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sæmundarhlíð alla til Vatnsskarðs og bjó á Sæmundarstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Auðar , fékk Sökkólfsdal og bjó á Breiðabólstað ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hraunhafnar og Hellis . 
Hann bjó fyrst í Brenningi en síðar á Sölvahamri ? 
Hvaða landnámsmaður nam land sunnan Lagarfljóts allt til Unalækjar . 
Hann fór síðar í Álftafjörð ? 
Hvaða landnámsmaður , skipverji Geirröðar , fékk land af honum umhverfis Úlfarsfell ? 
Hvaða landnámsmaður nam Langaholt allt fyrir neðan Sæmundarlæk ? 
Hvaða landnámsmaður ( sem flutti út lög til Íslands ) keypti Lónlönd af Þórði skeggja ? 
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal vestan Laxár upp til Vestmannsvatns ásamt Vestmanni fóstbróður sínum . 
Hann bjó undir Skrattafelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Úlfsdali og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hrollaugi frá Heinabergsá til Hregggerðismúla og bjó að Skálafelli ? 
Hvaða landnámsmaður , sonur Gríms háleyska , nam land milli Hvítár og jökla . 
Hann bjó að Geitlandi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Reykjanes allt , milli Þorskafjarðar og Hafrafells ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kjós og bjó á Meðalfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Eyrarlönd og Kirkjufjörð og bjó á Öndverðareyri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Reykjadal vestan Laxár upp til Vestmannsvatns ásamt Úlfi fóstbróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Einari Þorgeirssyni og Vémundi bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Borgarfjörð og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Skötufjarðar og Hestfjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Giljá að Mælifellsá og bjó að Mælifelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Fáskrúðsfjörð allan og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður helgaði sér Öxarfjörð ásamt Vestmanni bróður sínum og Einari Þorgeirssyni ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Hálsa í Dýrafirði og bjó í Haukadal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Tunguland milli Skaftár og Hólmsár og bjó á Búlandi fyrst um sinn ? 
Hvaða landnámsmaður , þræll Ingólfs Arnarsonar . 
Ingólfur gaf honum frelsi og land og bjó hann á Vífilsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Auðar djúpúðgu , fékk Vífilsdal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Fnjóská til Grenivíkur og bjó í Höfða ? 
Hvaða landnámsmaður nam fyrst Breiðdal en fór svo í Berufjörð og nam hann allan og um Búlandsnes að Rauðuskriðu . 
Hann bjó að Skála ? 
Hvaða landnámsmaður stöng fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó í Stangarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Bitrufjörð ? 
Hvaða landnámsmaður nam Norðurárdal sunnan ár upp frá Króki og Hellisdal allan . 
Hann bjó á Blesastöðum ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Mávi milli Selalækjar og Laxár og bjó að Hólum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kolkumýrar og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími utan Gufár og bjó í Hólum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þjórsárdal allan og Gnúpverjahrepp til Kálfár . 
Hann bjó fyrst í Miðhúsum en svo í Haga ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hafnar-Ormi frá Seleyri til Fossár . 
Hann bjó á Skeljabrekku ? 
Hvaða landnámsmaður nam Stafholtstungu milli Norðurár og Þverár og bjó í Arnarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Djúpafjörð og Grónes til Gufufjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður nam hálfan Patreksfjörð og Tálknafjörð til Kópaness með tálkna bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam hálfan Patreksfjörð og Tálknafjörð til Kópaness með skúma bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Silfrastaðahlíð alla upp frá Bólstaðará og Norðurárdal norðan . 
Hann bjó á Þorbrandsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Stakksár og Kaldakvíslar og efri hluta Hrunamannahrepps . 
Hann bjó í Haukadal ? 
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur á Skeggjastöðum að ráði Þórðar hálma ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími fyrir utan Langá milli Leirulækjar og fjalls . 
Hann bjó að Fossi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir neðan Eyjardalsá til Landamóts og um Ljósavatnsskarð . 
Hann bjó að Öxará ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrosskatli í Hvítársíðu og bjó á Þorgautsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam allt Ingólfshöfðahverfi milli Kvíár og Jökulsár og bjó að Sandfelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þorgeirsfjörð og Hvalvatnsfjörð ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó á Jarðlangsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk lönd af Birni ofan Grímsár og bjó í Tungufelli ? 
Hvaða landnámsmaður keypi Oddalönd af Hrafni Hængssyni milli Rangár og Hróarslækjar . 
Hann bjó í Odda ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Ásgeiri kneif milli Lambafellsár og Írarár . 
Hann bjó í Holti ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Helga magra frá Þverá út til Varðgjár og bjó að Fiskilæk ? 
Hvaða landnámsmaður , leysingi Kolla Hróaldssonar , nam Knappadal ( Hnappadal ) ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd fyrir ofan Þverá og bjó að Bíldsfelli ? 
Hvaða landnámsmaður eignaðist lönd milli Rangár og Þjórsár og bjó í Háfi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Ketils hængs umhverfis Þríhyrning og bjó undir fjallinu ? 
Hvaða landnámsmaður nam Njarðvík og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur að Grænavatni ? 
Hvaða landnámsmaður nam ásinn upp frá Kollslæk til Deildargils og bjó í Ási ? 
Hvaða landnámsmaður nam land um Vatnsskarð og Svartárdal ? 
Hvaða landnámsmaður nam Grenivík og Hvallátur sem og Strönd út til Þorgeirsfjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími utan Gufár og bjó á Beigalda ? 
Hvaða landnámsmaður nam land á Akranesi sunnan Reynis til Kalmannsár og bjó á Innri-Hólmi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Siglufjörð og Héðinsfjörð til Hvanndala og bjó á Siglunesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Þórði bróður sínum frá Gnúpá að Straumfjarðará og bjó á Rauðkollsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Þorbirni laxakarli austan Kálfár og bjó í Skaftaholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Húsavík og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam efri hluta Þjórsárholta ásamt Þorgilsi syni sínum . 
Þeir bjuggu í Lunansholti ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Hrollaugi frá Viðborði um Mýrar til Heinabergsár ? 
Hvaða landnámsmaður nam land fyrir utan Leiruvog til Hvalsnessskriðna ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hlíð alla frá Ósfjöllum upp til Hvannár . 
Hann bjó að Fossvelli ? 
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Flosa Þorbjarnarsonar fyrir ofan Víkingslæk og bjó að Skarði ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll lönd frá Jökulsá í Lóni að Horni og bjó í Böðvarsholti en fór svo aftur úr landi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Svarfaðardal að ráði Helga magra ? 
Hvaða landnámsmaður bjó fyrstur að Mývatni ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Fossár og Botnsár ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Eyvindi vopna og bjó á Tóftavelli en flutti síðar að Hofi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Drangaland og Drangavík til Enginess . 
Hann bjó að Dröngum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrosskatli upp með Fljótum og bjó á Þorvarðsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Mælfellsá að Giljá ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Lofti á Breiðumýri og bjó í Vorsabæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam Króksfjörð til Hafrafells frá Króksfjarðarnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Þjórsá milli Skúfslækjar og Rauðár ? 
Hvaða landnámsmaður nam báða Langadali og bjó í hinum ytra ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hörgárdal upp frá Myrká og ofan til Dranga ? 
Hvaða landnámsmaður nam Höfðaströnd milli Unadalsár og Hrolleifsdalsár og bjó að Höfða ? 
Hvaða landnámsmaður nam land upp frá Stíflu að Tunguá . 
Hann bjó á Knappsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Hrollaugi milli Jökulsár og Kvíár . 
Hann bjó undir Felli við Breiðá ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Lóni milli Lónsheiðar og Jökulsár og bjó í Bæ ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með Þormóði bróður sínum frá Gnúpá að Straumfjarðará og bjó í Gnúpudal ? 
Hvaða landnámsmaður nam land norðan Dýrafjarðar milli Þúfu og Jarðfallsgils . 
Hann bjó í Alviðru ? 
Hvaða landnámsmaður nam öll Tungulönd milli Lagarfljóts og Jökulsár fyrir utan Rangá ? 
Hvaða landnámsmaður nam Stöðvarfjörð allan og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Hítardal til Grjótár og allt til sjávar milli Hítarár og Kaldár ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Laxár í Kjós og Fossár og bjó í Hvammi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Glóðafeykisár og Djúpár og bjó á Flugumýri ? 
Hvaða landnámsmaður nam Selvog og Krísuvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Krossavík milli Gerpis og Reyðarfjarðar ? 
Hvaða landnámsmaður nam Breiðuvík og bjó þar ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land af Skalla-Grími upp með Langá að sunnan og bjó á Þursstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Öxnadal allan og bjó að Vatnsá ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kallnesingahrepp allan og bjó á Selfossi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land um Ljósavatnsskarð ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Kaldár og Gnúpár neðan Knappadals . 
Hann bjó á Ytra-Rauðamel ? 
Hvaða landnámsmaður nam Fnjóskadal allan til Ódeilu og bjó í Lundi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði og bjó á Þóroddsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam hluta af Skutulsfirði og Skálavík ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Sandeyrará til Gýgjarsporsár í Hrafnsfirði . 
Hann bjó að Snæfjöllum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þórsnes að Stafá og Þórsá og bjó á Hofsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Patreksfjörð vestan megin , Breiðuvík , Látravík og Keflavík . 
Hann bjó á Hvallátrum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land að ráði Ásgerðar fyrir vestan Fljót og bjó í Þórólfsfelli ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land ofan til Víðilækjar og bjó í Þórunnarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam Þórunnarhálsa alla ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Jökulsár á Sólheimasandi og Kaldaklofsár . 
Hann bjó á Eystri-Skógum ? 
Hvaða landnámsmaður nam eyjar vestan Bjarneyjaflóa og bjó í Flatey ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Þjórsár , Laxár , Kálfár og Sandlækjar . 
Hann bjó í Þrándarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Hrútafirði inn af Borðeyri og bjó að Melum ásamt Grenjuði bróður sínum ? 
Hvaða landnámsmaður , systir Þórunnar , átti land fyrir ofan Þórunni og bjó í Gröf ? 
Hvaða landnámsmaður nam Bolungarvík með Völu-Steini syni sínum og bjó í Vatnsnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Langadal fyrir ofan Móbergsbrekkur og bjó í Ævarsskarði ? 
Hvaða landnámsmaður dvaldi fyrst í Reyðarfirði áður en hann fékk Skriðdal ofan Gilsár af Brynjólfi bróður sínum . 
Hann bjó á Arnaldsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Grímsár og bjó í Höfða ? 
Hvaða landnámsmaður keypti land af Sleitu-Birni milli Gljúfurár og Kolbeinsáróss upp að Hálsagróf . 
Hann bjó í Viðvík ? 
Hvaða landnámsmaður nam Melrakkanes inn að Hamarsá og Kambsdal norðan Múla ? 
Hvaða landnámsmaður nam land austan Hróarslækjar og bjó í Önundarholti ? 
Hvaða landnámsmaður nam alla tunguna milli Reykjadalsár og Hvítár . 
Hann bjó á Breiðabólstað ? 
Hvaða landnámsmaður nam Austurdal upp frá Merkigili ? 
Hvaða landnámsmaður nam Kelduhverfi frá Keldunesi og bjó í Ási ? 
Hvaða landnámsmaður nam land frá Kleifum til Ófæru og bjó í Kaldbak ? 
Hvaða landnámsmaður nam Önundarfjörð og bjó á Eyri ? 
Hvaða landnámsmaður fékk land og bú í Aðalvík af Geirmundi heljarskinn og eignaðist Jökulfirði ? 
Hvaða landnámsmaður nam land með ráði Helga bjólu frá Mógilsá til Ósvífurslækjar og bjó að Esjubergi ? 
Hvaða landnámsmaður nam land í Arnarfirði en fluttist síðar til Eyjafjarðar og fékk þar lönd af Hámundi heljarskinn . 
Hann bjó í Arnarnesi ? 
Hvaða landnámsmaður nam Sanddal , Mjóadal og Norðurárdal frá Króki niður að Arnarbæli . 
Hann bjó á Háreksstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam Örnólfsdal og Kjarradal upp til Hvítbjarga . 
Hann bjó á Örnólfsstöðum ? 
Hvaða landnámsmaður nam land milli Ormsár og Rangár ? 
Hvaða landnámsmaður nam Holtalönd milli Þjórsár og Hraunslækjar . 
Hann bjó í Kampaholti ? 
Hver var aldursforseti Alþingis (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver er skammstöfun Alþjóðaknattspyrnusambandsins ? 
Hver var útgefandi Halldórs Laxness við lok rithöfundarferils hans ? 
Í minningu hverrar var Taj Mahal leghöllin reist ? 
Milli hvaða tveggja borga er Eyrarsundsbrúin ? 
Hvað er  fimmtán sinnum  fimm ? 
Hvers lenskur var Niels Ryberg Finsen ? 
Hvaða land var áður kallað N  <sil>Ródesía ? 
Hvaða þorp er á milli Bolungarvíkur og Ísafjarðar ? 
Úr hárum hvaða dýra eru fínustu penslar listamanna búnir til ? 
Hvað kölluðu heimamenn óeirðirnar á Írlandi á  tuttugustu öld ? 
Í hvaða trú er Vishnu guðinn sem er verndari alheimsins ? 
Að útgáfu hvaða tímarits kom Konráð Gíslason ? 
Hvaða land í Afríku er umlukið Suður-Afríku á allar hliðar ? 
Hver er þversumma tölunnar  tvö hundruð fjörutíu og þrjú ? 
Með hvaða liði spilar handknattleiksmaðurinn Hreiðar Guðmundsson ? 
Hvaða kvikmynd Stuðmanna var að miklu leyti tekin upp á Seyðisfirði ? 
Hver var fyrsti Íslendingurinn sem söng í La Scala ? 
Hver er höfundur bókarinnar Þriðji ísbjörninn ? 
Er Ísland aðili að Eystrasaltsráðinu ? 
Hvaða háskólamenntun hafði Ásgeir Ásgeirsson forseti ? 
Hvers lenskur er grínistinn Omad Djalili ? 
Hver er höfundur bókarinnar Sjáðu fegurð þína ? 
Hvaða ár voru Ermasundsgöngin vígð ? 
Ævisaga hvaða manns er bókin Töfrum líkast ? 
Hvort er Gullfoss eða Geysir nær Reykjavík ? 
Hvað kallast stjórnmálaarmur I R A ? 
Hvaða landi tilheyrir Borgundarhólmur ? 
Fyrir hlutverk í hvaða kvikmynd fékk Kim Basinger óskarsverðlaun árið  nítján hundruð níutíu og átta ? 
Hver var forsætisráðherra þegar Ísland gekk í Nató ? 
Hvað er  fimm komma fimm sinnum  þrjú ? 
Hvað hét eiginkona Pablo Picasso ? 
Hvaða stjórnmálaflokkur flutti inn  fjörutíu og átta þúsund rauðar rósir árið  nítján hundruð áttatíu og sjö ? 
Hvaða fugl er oft kallaður prófastur ? 
Eftir hvern er ljóðið Gunnarshólmi ? 
Hvað er  níu sinnnum  þrettán ? 
Hver er sóknarprestur Óháða safnaðarins (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver var varaforseti Bandaríkjanna árið  nítján hundruð fimmtíu og sex ? 
Hvað heitir gítarleikarinn Edge í U  tveimur fullu nafni ? 
Hvert er fámennasta kjördæmi landsins ? 
Eftir hvern er Vídalínspostilla ? 
Hver er höfundur bókarinnar " Ég  <sil> ef mig skyldi kalla " ? 
Frá hvaða stað í London er heimstíminn mældur ? 
Hver er höfuðborgin í Kamerún ? 
Hver skrifaði ævisöguna Gott á pakkið ? 
Hver skrifaði bókina Grandavegur  sjö ? 
Eftir hvern er skáldsagan Ulysses frá árinu  nítján hundruð tuttugu og tvö ? 
Hvaða þáverandi ráðherra varð uppvís að ölöglegri lundaveiði árið  tvö þúsund og sex ? 
Hver er fjölmennasta borgin í Norður Ameríku (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hver sagði af sér ráðherraembætti árið  nítján hundruð níutíu og fjögur vegna spillingarmála ? 
Hver stýrði lengi vel sjónvarpsþættinum Á tali ? 
Hver var stofnandi tölvufyrirtækisins NeXT ? 
Hvað heitir ísraelska þingið ? 
Hvaða þjóðhöfðingi sagði : " Hvað með það ? " 
, aðspurður um hjákonur sínar ? 
Hvort er Brighton í suður  <sil> eða norðurhluta Englands ? 
Hversu löng eru Ermasundsgöngin ? 
Hvar á Íslandi fór seinasta aftakan fram ? 
Hver er í senn titlaður Konungur Ísrael og erfingi konungsfjölskyldu Napóli ? 
Hver er höfundur bókarinnar Tvískinna ? 
Ævisaga hvaða manns er Melódíur minninganna ? 
Hvaða símar voru aftengdir áríð  nítján hundruð áttatíu og níu sem markaði tímamót í íslenskri símasögu ? 
Hver er höfundur bókarinnar Erla , góða Erla ? 
Hversu marga silfurpeninga fékk Júdas fyrir að svíkja Jesú ? 
Hvaða borðspil er það mest selda í heiminum ? 
Hver lék Viktoríu drottningu í kvikmyndinin Mrs. Brown árið  nítján hundruð níutíu og sjö ? 
Hvað heitir sundið á milli Danmerkur og Svíþjóðar ? 
Hvert er stærsta stöðuvatn Finnlands ? 
Í hvaða borg er hið fornfræga Parþenonhof ? 
Hvaða dýr gengu úti í Bynjudal í Hvalfirði á landnámstíma ? 
Hver sagði af sér ráðherradómi árið  nítján hundruð sjötíu og þrjú ? 
Hver var forveri Jóns Baldvins Hannibalssonar sem formaður Alþýðuflokksins ? 
Hver er höfuðborg Maldive-eyja ? 
Hvaða land á landamæri að Kanada og Mexíkó ? 
Hvaða land á landamæri að Frakklandi , Liechtenstein , Þýskalandi , Austurríki og Ítalíu ? 
Hvað er  ellefu sinnum  átján ? 
Í hvaða landi var Hemmi Gunn atvinnumaður í fótbolta ? 
Hver stofnaði Apple tölvufyrirtækið ásamt Steve Jobs og Ronald Wayne ? 
Frá hvaða borg er hljómsveitin Black Sabbath ? 
Hvað heitir sveitarfélagið sunnan Mýrdalsjökuls ? 
Hverjir urðu í fyrsta sinn íslandsmeistarar kvenna í knattspyrnu ? 
Hver er forseti Makedóníu (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvert er vinsælasta áskriftarblaðið í Finnlandi ? 
Hver orti " Hvar hafa dagar lífs þíns lit sínum glatað ? " 
Hvaða ár tók E E S  <sil>samningurinn formlega gildi ? 
Hver er skrifaði bókina Magnea ? 
Hvaða ár hófst hundrað ára stríðið ? 
Hvað hét höfundur lögreglusagnanna um Maigret ? 
Hver skrifaði Tabú , ævisögu Harðar Torfasonar ? 
Hvaða enska knattspyrnulið hefur viðurnefnið Addicks ? 
Hefur Framsóknarflokkurinn einhvern tíma haft meirihluta þingmanna ? 
Er Barack Obama örvhentur ? 
Hvaða skammstöfun notar Alþjóða heilbrigðismálastofnun Sameinuðu þjóðanna ? 
Hvert var eftirnafn Júdasar ( þess er sveik Jesú ) ? 
Við hvern er kennd sú stjórnmálaheimspeki að tilgangurinn helgi meðalið ? 
Að hvaða löndum á Belize landamæri ? 
Hvaða listastefnu aðhylltist André Breton ? 
Um ferðalag í hvaða þéttbýlisstað fjallar lagið Partýbær með Ham ? 
Hver var fyrsti íslenski verkfræðingurinn ? 
Hvaða plötuútgáfa hefur ákveðið að sniðganga íslensku tónlistarverðlaunin ? 
Er Króatía í E S B (  tvö þúsund og níu ) ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin Þ S S Í ? 
Hver er höfuðborgin í Angóla ? 
Hver lék aðalhlutverkið í kvikmyndinni Spartacus ? 
Hver var lengst af útgefandi Halldórs Laxness ? 
Hvaða kónguló sem er kennd við ávöxt er sú eitraðasta í heimi ? 
Hver er höfundur ævisögunnar Gissurson  <sil> Hver er orginal ? 
Hversl lenskur var rithöfundurinn James Joyce ? 
Fyrir hvaða flokk situr Jóhanna Sigurðardóttir á þingi (  tvö þúsund og níu ) ? 
Að hvaða landi á Dóminíska lýðveldið landamæri ? 
Hver er höfuðborg Kúveit ? 
Hvert er hæsta fjall Skotlands ? 
Hver var valin kona ársins  tvö þúsund og átta af Nýju lífi ? 
Hvað heitir húsmóðirin í Addams-fjölskyldunni ? 
Hver er forseti Frakklands (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver er þekktasta söluvara fyrirtækisins  þrjú M ? 
Hvað heitir heimavöllur knattspyrnuliðsins Valencia ? 
Hvaða ár var orgelið vígt í Hallgrímskirkju ? 
Hver er forsætisráðherra Grikklands (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver er stofnandi Frjálslynda flokksins ? 
Í hvaða landi er bærinn Omagh ? 
Hvaða vík er á milli Ófeigsfjarðar og Reykjarfjarðar ? 
Með hvejrum er diskurinn Svona eru menn ? 
Hver var menntamálaráðherra á undan Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur (  tvö þúsund og þrjú til  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver var formaður Framsóknarflokksins á undan Ólafi Jóhannessyni ? 
Hvað er  níu sinnum  átján ? 
Hver er lengsta á Englands ? 
Hvaða slétta er á milli Öxarfjarðar og Þistilfjarðar ? 
Hver er þjálfari Stjörnunnar í handknattleik kvenna ? 
Hvaða þjóð framleiddi flesta vörubíla árið  tvö þúsund og eitt ? 
Hvað heitir ævisaga Harðar Torfasonar ? 
Um hvaða leikara og trillukarl er ævisagan Lífróður ? 
Hvaða tákn kalla Frakkar un petit ecargot ? 
Hver er ritstjóri Mannlífs (  tvö þúsund og níu ) ? 
Í hvaða firði er hólminn þar sem Hörður Grímkelsson bjó ? 
Hvernig vísur má lesa bæði aftur á bak og áfram ? 
Hver fékk nóbelsverðlaun í bókmenntum árið  tvö þúsund og átta ? 
Hvað eru margir borgarfulltrúar í Reykjavík ? 
Til hvaða sveitarfélags heyrir þéttbýlisstaðurinn Vallarheiði ? 
Hvaða hlutverk lék Basil Rathbone oftar en nokkur annar ? 
Hvað heitir Kenýumaðurinn sem var synjað um landvistarleyfi á Íslandi árið  tvö þúsund og átta ? 
Í hvaða stjórnmálaflokki var Franklin D . Roosevelt ? 
Í hvaða flóa er Breiðasker ? 
Hver er þversumma tölunnar hundrað sextíu og sex ? 
Hver lék litlu stelpuna í kvikmyndinni E T ? 
Hvað heitir nýjasta plata K K ? 
Í hvaða bæ í bandaríkjunum skutu þjóðvarðliðar fjóra mótmælendur víetnamstríðsins til bana árið  nítján hundruð og sjötíu ? 
Hvers lenskt er fyrirtækið sem framleiðir netvafrann Opera ? 
Fyrir hvaða flokk situr Katrín Júlíusdóttir á Alþingi (  tvö þúsund og níu ) ? 
Í hvaða sveitarfélagi er Sundfélagið Ægir ? 
Fyrir hvaða stjórnmálaflokk sat Ellert B . Schram fyrst á Alþingi ? 
Hver skrifaði skáldsöguna , Í dag varð ég kona , árið  nítján hundruð og níutíu ? 
Hvað heitir sundið á milli Danmerkur og Noregs ? 
Hver var þingforseti á Alþingishátíðinni  nítján hundruð og þrjátíu ? 
Hvar fæddist Snorri Sturluson ? 
Hvaða ár var bruninn mikli í London ? 
Eftir hvern er leikritið Galdra-Loftur ? 
Hver leikstýrði kvikyndinni Cul-de-Sac ? 
Hvar er bærinn Stöng ? 
Hvaða íþróttagoðsögn skrifaði ævisöguna The Soul of the Butterfly ? 
Hver er höfundur bókarinnar Bréf til föðurins ? 
Í hvaða fylki Bandaríkjanna er Phoenix ? 
Hver er næst fjölmennasta borg Englands (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hver er þjóðhátíðardagur Finnlands ? 
Hvað er  tólf sinnum  átján ? 
Hver gaf út plötuna Frískur og fjörugur ? 
Hver var fyrsti forseti Lýðveldisins Tyrklands ? 
Hvaða ár fékk Kópavogur kaupstaðarréttindi ? 
Hvar fengu vondir að vera , með leyfi Guðmundar góða ? 
Hvað gátu fjárhættusjúkir Íslendingar keypt í fyrsta sinn í nóvember  nítján hundruð áttatíu og sex ? 
Hvaða hljómsveit sendi frá sér lagið , Ég elska alla , á  sjöunda áratugnum ? 
Fyrir hvaða flokk situr Jón Bjarnason á alþingi (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver skrifaði The Surrealist Manifesto ? 
Hvaða stofnun hefur skammstöfunina Unak ? 
Eftir hvern er bókin Kjammi  <sil> bara krútt sem þarf knús ? 
Hver er höfundur bókarinnar Vetrarsól ? 
Hvaða land á landamæri að Mexíkó , Belíze , Honduras og El Salvador ? 
Hvaða ár var orrustan um Trafalgar ? 
Undir hvaða ráðuneyti heyra menningarmál ? 
Undir hvaða nafni er Bessastaðahreppur þekktur nú ? 
Hver er höfundur bókarinnar Sjöundi sonurinn ? 
Hversu margar rendur eru í bandaríska fánanum ? 
Hvaða skammstöfun stendur fyrir Samtök olíuútflutningsríkja ? 
Hver var fyrsti formaður Framsóknarflokksins ? 
Hver skrifaði skáldsöguna Leigjandinn ? 
Hvaða land í Afríku er næst Kanaríeyjum ? 
Frá hvaða landi er D A X  <sil>vísitalan ? 
Hver er höfundur bókarinnar Orðspor ? 
Hver fyrirfór sér eftir ófarir manna sinna í orrustunni við Thapsus  fjörutíu og sex f. kr ? 
Hver er stærsta borgin á Fjóni ? 
Á hvaða öld var Þrjátíu-ára stríðið ? 
Hvað er  þrettán sinnum  sextán ? 
Hvert er eitt stærsta íslenska eldfjallið sem gaust síðast árið  sautján hundruð tuttugu og átta ? 
Við hvaða fjörð er Grenivík ? 
Hvaða íþróttagrein stundaði Spánverjinn Miguel Indurain ? 
Hvaða fugl var á fána Sigurðar Guðmundssonar málara ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin S S H ? 
Hvert er upprunaland Calypso-tónlistar ? 
Eftir hvern er bókin " Af mér er það helst að frétta ? " 
Hver var formaður Framsóknarflokksins á undan Ólafi Jóhannessyni ? 
Hver hefur leikið M í nýjustu Bond-myndunum (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver er stærsta borgin á Jótlandi ? 
Við hvaða fjörð er Flateyri ? 
Með hverjum er platan Eniga Meniga ? 
Hver var landbúnaðar  <sil> og samgönguráðherra  nítján hundruð áttatíu og átta til  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Hver leikur aðalhlutverkið í leikritinu Rústað í Borgarleikhúsinu (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvaða listgrein stundaði Jón Kaldal ? 
Hver rifti samningi sínum sem þjálfari Keflvíkinga í knattspyrnu í maí  tvö þúsund og fimm ? 
Hvað eru margir tölustafir í kennitölu ? 
Hver er gjaldmiðillinn í Finnlandi (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hver skrifaði sögurnar um Móglí ? 
Hvað heitir stærsta eyjan í Faxaflóa ? 
Botnið málsháttinn : Betra er að gera eitt góðverk . . . ? 
Á hvaða blaði var Þórarinn Þórarinsson lengi ritstjóri ? 
Á hvernig bíl ók Insperctor Morse ? 
Hver er austasta höfuðborg Afríku ? 
Fyrir hverjum tapaði Jóhanna Sigurðdardóttir formannskjöri í Alþýðuflokknum ? 
Í hvaða landi heitir þjóðþingið Knesset ? 
Hvar eru stærstu varplönd heiðagæsar í Evrópu ? 
Hvert er millinafn Austin Powers ? 
Í hvaða landi voru flest lestargöng heims árið  tvö þúsund og þrjú ? 
Hvað heitir nýjasta plata Geirmundar Valtýssonar (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvaða íslenska sjónvarpsstöð hóf útsendingar  tuttugasta og fjórða júní  tvö þúsund og fimm ? 
Hvað kölluðu Stuðmenn sig þegar þeir fóru til Kína ? 
Hver skrifaði bókina Franskbrauð með Sultu ? 
Hvað heitir nýjasta plata Baggalúts (  tvö þúsund og níu ) ? 
Í hvaða sveitarfélagi er þéttbýlisstaðurinn Hafnir ? 
Hvaða flói er á milli Öxarfjarðar og Eyjafjarðar ? 
Hver er höfundur bókarinnar Váfugl ? 
Hver er faðir Hollywood-leikkonunnar Anitu Briem ? 
Hvaða kvikmynd Steven Spielberg hlaut sjö óskarsverðlaun árið  nítján hundruð níutíu og fjögur ? 
Hvaða ár var Tony Blair kosinn formaður Verkamannaflokksins ? 
Hvaða litur táknar sorg í flestum múslimaríkjum ? 
Í hvaða landi var herstjórn Siads Barre steypt af stóli árið  nítján hundruð níutíu og eitt ? 
Undir hvaða ráðuneyti heyrir Hagstofa Íslands ? 
Hvað heitir nyrsta eyjan við Ísland ? 
Hvar í Húnavatnssýslu var klaustur ? 
Hver er eina borgin í heiminum sem er í tveim heimsálfum ? 
Hvar á landinu er Lágafellslaug ? 
Hvaða leikkonur leika Skoppu og Skrítlu ? 
Hvar á landinu er Þórbergssetrið ? 
Hvaða ár var Listahátíð í Reykjavík fyrst haldin ? 
Hver er höfuðborg Malawi ? 
Hvern rak Heimir Steinsson sem dagskrárstjóra RÚV ? 
Hver er höfuðborg Bæjaralands ? 
Hvert er algengasta ættarnafnið í Rússlandi ? 
Í hvaða heimsálfu er smáríkið Búrundi ? 
Fyrir hvaða stjórnmálaflokk sat Guðrún Helgadóttir á Alþingi ? 
Hvað var sett upp við Reykjanesbraut árið  tvö þúsund til að hindra hraðakstur ? 
Hver er er syðsta höfuðborg Afríku ? 
Hvað hét Frakkinn sem skók ríkisstjórn Íslands í upphafi níunda áratugar  tuttugustu aldarinnar ? 
Hvað kallast strandlengjan við miðjarðarhaf milli Egyptalands og Ísraels ? 
Frá hvaða sveitarfélagi klofnaði Kópavogshreppur árið  nítján hundruð fjörutíu og átta ? 
Hver er höfundur bókarinnar Alkasamfélagið ? 
Hverrar þjóðar var Tímur hinn halti eða Tímúrlein ? 
Hver er höfundur bókarinnar Andi Reykjavíkur ? 
Fyrir hvað stendur skammstöfunin F Í H ? 
Hver skrifaði metsölubókina Hús andanna ? 
Hver er bæjarstjóri á Hornafirði (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvað hét tímaritið Nýtt líf upphaflega ? 
Hvaða lýðveldi var leyst upp  þrítugasta og fyrsta desemer  nítján hundruð níutíu og tvö eftir  sjötíu og fjögurra ára tilvist ? 
Eftir hvern er skáldsagan Vindmyllur guðanna ? 
Hvað kallast  sjö ára brúðkaupsafmæli ? 
Hvaða ár var seinni eldsvoðinn í Kaupmannahöfn ? 
Hvaða ár var Alþýðuflokkurinn stofnaður ? 
Á hvaða eyju eru rústir borgarinnar Knossoss ? 
Í hvaða mynd leika Michael Douglas og Charlie Sheen verðbréfamiðlara ? 
Hvaða fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík var lengi útvarpsstjóri ? 
Hver er höfuðborg Tógó ? 
Hvaða ár brann Hótel Reykjavík ? 
Fyrir hvaða flokk situr Sturla Böðvarsson á Alþingi (  tvö þúsund og níu ) ? 
Eftir hvern er skáldsagan : Þetta eru asnar , Guðjón ? 
Hver hannaði Perluna ? 
Á hvaða hljóðfæri spilaði tónlistarmaðurinn John Coltrane ? 
Hvaða staðarheiti á Seltjarnarnesi kemur fyrir í Passíusálmi númer  fimmtíu og eitt eftir Stein Steinarr ? 
Í hvaða borg er styttan Manneken Pis ? 
Af hvaða félagi dregur samkomuhúsið Iðnó nafn sitt ? 
Hver samdi óperuna við verkið Brúðkaup Fígarós ? 
Hvaða listgrein stundaði Rembrandt ? 
Persónugervingur hvaða lands nefnist John Bull ? 
Hvaða leikari er faðir Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur ? 
Hvað hét karakter sá er lengi vel var fréttastjóri Spaugstofunnar ? 
Hvaða land var áður kallað franska Indókína ? 
Hvaða íslenksu ferðaskrifstofur sameinuðust í september  nítján hundruð áttatíu og níu ? 
Eftir hvern er ljóðabókin Flautuleikur álengdar ? 
Hvaða breska mynd frá árinu  tvö þúsund og fjögur fjallar um leikritaskáldið J . M . Barrie ? 
Hvaða þræll í Litlu-Asíu ritaði dæmisögur ? 
Í hvaða firði eru Akureyjar ? 
Hvað heitir nýjasta skáldsaga Hallgríms Helgasonar (  tvö þúsund og átta ) ? 
Hvað kallast heiðin á milli Öxarfjarðar og Þistilfjarðar ? 
Hver skrifaði bókina Stúlkan í garðinum ? 
Eftir hvern er leikritið Fjalla-Eyvindur ? 
Hver var fyrstur allra íslendinga til að synda yfir Ermasundið ? 
Hver er fyrsti þingmaður Sjálfstæðisflokks í Reykjavíkurkjördæmi suður (  tvö þúsund og átta ) ? 
Í hvaða landi var Kekkonen lengi forseti ? 
Í hvaða landi er Albert annar konungur (  tvö þúsund og níu ) ? 
Hvar á Íslandi má finna flestar andategundir ? 
Hvar er plötuútgáfan Kimi Records ? 
Hvert er stærsta land Mið-Ameríku ? 
Hvar var fyrsti græningjaflokkur heims stofnaður ? 
Hver var höfuðborg Vestur-Þýskalands ? 
Hver lék Tóta í kvikmyndinni Íslenski Draumurinn ? 
Hver lék aðalhlutverkið í Reykjavík " Guest House  <sil> Rent a Bike " ? 
Hvaða íslenska söngkona var fræg fyrir að eiga marga ketti ? 
Hver leikstýrði kvikmyndinni Africa United ? 
Hvað eru mörg evrópulönd í G  átta ? 
Hver er höfundur ævisögunnar Gott á pakkið ? 
Hvert er stærsta fljótið sem rennur í Indlandshaf ? 
Eftir hvern er ljóðabókin Borgarlínur ? 
Hvaða mælskusnillingur fornaldar æfði sig með því að tala með munninn fullan af smásteinum ? 
Hvaða land á landamæri að Suður-Afríku og Mósambík ? 
Hvaða borg er stundum kölluð Brúður hafsins ? 
Hvers lenskur er ökuþórinn Felipe Massa ? 
Hvaða ár gekk Finnland í evrópusambandið ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) á Suðurheimskautinu (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikill hiti ( C  gráður  ) á Suðurpólnum (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur mælst mikið frost ( C  gráður  ) á Suðurpólnum (  tvö þúsund og tíu ) ? 
Hvað hefur þyngsta hagl sem mælst hefur vegið í grömmum ? 
Hvaða ár var Deutsche Bank stofnaður ? 
Hvaða tónlistarmaður gaf út breiðskífuna Solo Piano ? 
Hvað er Stella Artois ? 
Í hvaða landi fæddist Neil Young ? 
